# 悦读001

> 链接: https://pan.baidu.com/s/1tDkihTTuOjCtafPNJNBYoA  密码: u2li

《重新定义增长》
《纸上威尼斯》
《掌控沟通》
《月夜潜者》
《寻找卡夫卡》
《鬼才作家乙一小说集（共4册）》

# 悦读002 

> 链接: https://pan.baidu.com/s/1sKnDOrRatfQSUByYjuck8w 密码: sdnf

《完美的正义》
《文学的形式与历史》
《我的天》
《无限死亡电话》
《希腊史：从梭伦时代到公元前403年》
《人民文学出版社2020年度好书》

# 悦读003

> 链接: https://pan.baidu.com/s/17yoh1RPI_Vx-303As0LOxw  密码: 5dhg

《逐星记》
《智商税》
《真情》
《影响力变现》
《异乡记》
《成为：实现人生价值观（套装共6册）》

# 悦读004

> 链接: https://pan.baidu.com/s/16egqgNzNXQ3vg7q3tykmTg 密码: 8jqc

《台湾小吃全书》
《探戈艺术的中国之花》
《铁道之心》
《释梦人生》
《我的宠物是个人》
《原创推理午夜文库必读精选集（全20册）》

# 悦读005 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1BncIM5VdviZ-8lKufC5Vfg  密码: 1afn

《诗意的宇宙》
《试错力》
《突然死亡》
《未来》
《推理之神岛田庄司五大诡计名作》
《2020欧美推理必读严选集》

# 悦读006 书目

> 链接: https://pan.baidu.com/s/1qzMzVyeOswOpVwwZywsDEQ  密码: rau8

《追凶猎人》
《最后的抵抗》
《英国下层阶级的愤怒》
《遥远海域》
《选准赛道再奔跑》
《华章经典·金融投资系列典藏版（上）》

# 悦读007 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Nntg5-Aeho5IMm06VKh-1g  密码: ouls

《重来也不会好过现在》
《夜窗鬼谈·东齐谐》
《演讲技巧》
《星船与大树》
《我和这个世界不熟》
《如何成为一个很厉害的人（套装三册）》

# 悦读008 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1bz33gSGBp2THC1wV_6Tm_g  密码: jds8

《煮海时光》
《追寻记忆的痕迹》
《植物园的巢穴》
《远见》
《雨夜短文》
《最值得读的8本商业传记》


# 悦读009 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1ITal3nZoBV_I7k5x6Q56bA 密码: lpd9

《未来版图》
《我们深陷泥潭》
《无岸之岛》
《细节的力量》
《新闻业的怀乡病》
《侯大利刑侦笔记（1-5）》

# 悦读010 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/13dPt5zaF8x5zIRdgU01z9g 密码: 4ria

《呼吸》
《杀死玛丽苏》
《神在人间的时光（修订版）》
《示弱的勇气》
《受害者》
《清华社会学讲义（全四册）》

# 悦读011 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1N5fbZAsPoZ2d7M0K4stYRw 密码: tq53

《自我边界》
《追凶神探》
《中国科学史（全两册）》
《这是真的，我在一本书里读到过》
《造物者之歌》
《美国成长三部曲》

# 悦读012 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1_urmr9qguqxJ47eTnGJIgQ 密码: j1em

《神圣的存在》
《社会设计》
《生命之殿》
《水的密码》
《特斯拉模式》
《孙频痛感三部曲》

# 悦读013 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1cpegvczdoM3LrVGBJJ0bWw  密码: 8lon

《罪爱其名》
《转机》
《枕边书》
《对着水牛唱歌的女孩》
《这就是中国》
《中华经典诗文之美（共13册）》

# 悦读014 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Rjh0f66RU1u4OCsrk6FjWQ 密码: 7kfe

《烟囱与进步人士》
《销售冠军是如何炼成的》
《知识炼金术》
《毒代码》
《维多利亚•希斯洛普套装》
《王力先生的古代文化通识课》

# 悦读015 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1GE59TrrV1O7bnKs1DY-oGQ  密码: r5so

《老爸乔治的烦恼》
《量子空间》
《理性的边界》
《罗马：一座城市的兴衰史》
《麦肯锡公众表达课》
《精英思维与沟通课程》

# 悦读016 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1WFtn7ERWmZnvNGB-Ku1qLg  密码: kdiv

《高效写作的秘密》
《聚焦》
《科学作为天职》
《马科斯与猫科动物》
《没有思想的世界》
《麦肯锡季刊（套装书共10册）》

# 悦读017 书目
>链接: https://pan.baidu.com/s/1nURxvGNDGjbt0GL-10eZQw  密码: 2l6s

《绝对欲望，绝对奇异》
《刘墉的处世情商课》
《流媒体时代》
《漫长的战败》
《木马湖》
《科技向善系列（套装共4册）》


# 悦读018 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1AeWunR79jhSghPS2oZzjNw  密码: qecw

《檐上的月亮》
《咏叹生死》
《战国：七雄博弈》
《我用古典的方式爱过你》
《梵高的一生（套装共2册）》
《西游戏曲集》

# 悦读019 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1BzP5RaPy1CKS-_x-erGoHQ  密码: ntet

《无压力社交》
《心捕》
《星际漫游》
《血液循环》
《早上九点叫醒我》
《让人拍案叫绝的中国史》

# 悦读020 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1xfMLaylYdflS1VWkwC7L4w  密码: mjiu

《不可能的六件事》
《北海怪兽》
《吃和远方》
《大雪无痕》
《底层逻辑》
《甲骨文·冷战史（全10册 ）》

# 悦读021 书目

>https://pan.baidu.com/s/1BGFXnyH19gL6qxBVQJLsdA 密码: wdeu

《诗境浅说》
《图解宇宙的尺度》
《尾巴》
《我想要始终不渝地生活》
《熊秉元生活经济学九部曲（套装共9册）》
《西方日常生活观察笔记系列》

# 悦读022 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1qZ9RPFZ_TSWRr_GOlg42UA 密码: d8j9

《不可能的堡垒》
《变革》
《电影意志》
《都市异闻录》
《多舛的生命（原书第2版）》
《彼得•沃森思想全史（全四册）》

# 悦读023 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1TwLPKgTB735DVY3NZZwdFw 密码: r12c

《九月寓言》
《乐透》
《理查德·费曼传》
《理财就是理生活》
《曼哈顿的中国杂技》
《棱镜精装人文译丛》

# 悦读024 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1qR-xyWH3yO56TH8ulWYxTg 密码: jphk

《拘留》
《旅程结束时》
《美食，祈祷，恋爱》
《美国病》
《美学漫步》
《日本世相系列（套装共2册）》

# 悦读025 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1irkBCcEMYLw00nBrjvPH3Q  密码: rhcq

《生活需要分寸感》
《生死秦始皇》
《石油的时代》
《送行》
《谈话录》
《2020日系推理必读严选集》

# 悦读026 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1aPSLpRo_I7YsudSYw3XpNw  密码: 2fmv

《罪头条》
《拥抱可能》
《中国经济2020》
《知识内容写作课》
《张宗和日记（全二卷）》
《尼尔·盖曼奇幻经典作品集》

# 悦读027 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1oYl3ayHquzY1ZolxA6n09Q 密码: ornf

《奥斯卡与玫瑰奶奶》
《藏地孤旅（纪念版）》
《浮生》
《惊变23天》
《海洋帝国（全五册）》
《美国金融史与大国博弈（套装共12册）》

# 悦读028 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1SGNLnUEUL-5XbClksm3uew 密码: 7nqr

《看不见的爱》
《玛尔戈王后》
《明日将至》
《南宋秘卷之青玉案》
《李娃》
《中信诺贝尔经济学奖合集（套装13册）》

# 悦读029 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/10hVz3TPfM1C5CBVeY-HwvA  密码: 9nkl

《海边小屋》
《歌以言志》
《快行动，慢思考》
《论爱美》
《路内·追随三部曲》
《华章金融·投资大师战略经典（套装共5册）》

# 悦读 悦读030 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/11DldUa56SsDslA4A_yDaag  密码: 8ofp

《绘色》
《弥补》
《泥土：文明的侵蚀》
《《纽约时报》是怎么做新闻的》
《鸟道：周梦蝶世纪诗选》
《罗翔说刑法系列（套装共3册）》


# 悦读 悦读031 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Nts3E3wosglYN9J8l9F50g  密码: 8pem

《露水的世》
《美国革命的激进主义》
《花间集》
《后望书（最终修订本）》
《欧洲历史文化巡礼（套装共9册）》
《梦二画集：春夏秋冬（全四册）》

# 悦读 悦读032 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Q44nSzorFbzwEJcmZUMOVQ  密码: 3atb

《哥拉·泼泥翁》
《好狗朱迪》
《浮城》
《没有个性的人》
《译文纪实大套装》


# 悦读 悦读033 书目

>链接:https://pan.baidu.com/s/1O7VgX83ZESHU_wIvDKQEvg  提取码:d6do

《迁坟师》
《气场哪里来》
《日之东·月之西》
《杀出黎明》
《生命是什么》
《Reflection丛书第一辑（套装共9本）》

# 悦读 悦读034 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1UUeebbVe5PaIPYvextYi-Q  密码: 4ajv

《欧盟的危机》
《票据革命》
《请勿离开车祸现场》
《缺陷也完美》
《乳房的歷史》
《好习惯养成攻（套装共4册）》

# 悦读 悦读035 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1RA9wybxJZ3kTMedFfrWMrw  密码: r8p0

《墓志铭图书馆》
《让你的肥胖自愈》
《让你在公司显得很能干的52种方法》
《如果人类是整个宇宙的大脑》
《山的那一边》
《甲骨文中国史系列精选集（全10册）》

# 悦读 悦读036 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1cuSahCd3lgQAytwH1cbxBw  密码: uuge

《陌生人音乐》
《魔术师时代》
《让我去那花花世界》
《陌生人音乐》
《绕日飞行》
《山海百灵》
《价值投资五部曲》


# 悦读 悦读037 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1H2gpOGo1YLuTnug6tlz8bQ  密码: 23v8

《热爱生命》
《如果萨莉没离开》
《牲人祭》

----------------------

《热爱生命》

由杰克·伦敦具有代表性的12篇北方故事短篇小说系列组成。包括《热爱生命》《北方的奥德赛》《赶路的智慧》《一块牛排》等。这些故事发生在北极附近，寒冷是其最显著的特点。天冷、地冷、生命冷，连他的用词都冷，因此把生命和人性写出了硬度和韧性。北极、淘金、印第安人、探险，结合起来就形成了一幅壮观的图画，恢宏的原野画面感，我们看到的是脆弱的生命和顽强的力量。

《如果萨莉没离开》

16岁时，萨莉突然离开了她的好友们，留下五位好友彷徨无措，互相指责。仅仅几个星期，从小一起长大的他们竟变得无比生疏。毕业之后，大家相继离开，不再提起这段往事。31岁时，萨莉突然自杀，彻底离 开了大家。昔日的好友在葬礼上重聚，才发现当年萨莉的离开一直影响着所有人的生活。大家重新挖掘萨莉离开的原因，埋藏在美好回忆下的真相逐渐浮出水面……

《牲人祭》

本书通过一个犹太人的悲惨故事描绘了从欧洲近代早期肇始的排犹运动的起因。1669年，犹太人拉斐尔•列维无端被指控以邪教祭祀方式杀害了一名男孩，经过审判被确认罪行。最终，列维经过残忍的折磨而被处决。这次判决开创了之后一个世纪的“血祭诽谤”的开端。作者通过对史料的细致发觉，终于发现了这起事件的幕后黑手和真正成因。本书对欧洲排斥犹太人与种族歧视的历史有着深入揭示，对理解现代欧洲也有着重要意义。


# 悦读 悦读038 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1POvSUR0lraLfjGIcZ_cZUA  密码: k6i2

《我的丁一之旅》
《销售经理的22条军规》
《星期天早上的远足》
《遗忘，刑警》
《游荡集》
《现代经管商务必读系列（套装10册）》

------------------------------------

《我的丁一之旅》

这是一部独特的，耐人寻味的现代爱情小说。小说家和思想者的史铁生用洁净优美，富于诗意和理性的文字描写爱情，性和性爱，追溯爱情的本原，探寻爱情的真谛和意义。那些灵与肉的纠缠，性与爱的排演，那些孤独的感动和温情的抚慰，那些柔软的故事和坚硬的哲理，无不给人以情理之中的体验和意料之外的启示。

《销售经理的22条军规》

销售管理实战派专家仲崇玉“做自己的教练”系列又一力作。作者以自身在医药行业营销与销售管理上20年的丰富经验为切入点，全面揭秘销售管理过程中在团队建设、改善沟通、提高业绩、危机应对等四大方面的行动方向，可谓是一套解决销售团队管理困惑的开山密码和深刻题解。

《星期天早上的远足》

收录了苗炜创作的7部中短篇故事：《日光机场》《流水》《警察与外星人》《你知道的太多了》《黑夜飞行》《幸福大酒店》《星期天早上的远足》。

《遗忘，刑警》

我从睡梦中惊醒，头痛欲裂，完全记不清自己昨天的行踪，发生在东成大厦的双尸命案却渐渐清晰成形：一个狂暴的丈夫杀死了妻子的情夫及情夫怀孕的妻子。表面上看起来这个案件再简单不过了，但我却感到一丝的不协调感，或许是“刑警直觉”作祟吧。我挣扎着起身去上班，才从其他人口中得知今天是2009年3月15日，可我明明记得现在是2003年，命案发生后的一周啊。难道，我失去了六年的记忆……

《游荡集》

许知远的最新散文游记，收集的是许知远旅途中的意念断片：他在旧金山与横滨做了闲荡，与姜文在一个午后喝了威士忌，听一个香港人在特拉维夫唱了《我在祖国献石油》……它们曾散落在某个航班的餐桌上，某个县城空挡的酒吧里，或者许知远临时租借的公寓中……

《现代经管商务必读系列（套装10册）》

《财务自由之路（7年内赚到你的第一个1000万）》、《稻盛和夫的最后一战》、《稻盛和夫的商圣之路》、《股票作手回忆录》、《早晨型人更容易成功》、《麦肯锡思维与工作法》、《宁波帮：天下第一商帮如何搅动近代中国》、《一学就会的销售心理学（现代经管商务必读系列）》、《揭秘美国银行业》、《可怕的浙商:中国第一商帮的创富秘籍》。


# 悦读 悦读039 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1EImW0pP3PjWNjhhcwx3zEQ  密码: hlon

《四棵杨》
《我的编年史》
《相亲中毒》
《星河战队》
《音乐收藏者》
《理想国纪实系列（套装共5册）》

----------------------------------------

《四棵杨》

70万字献给共和国建政70周年，回望梦想扎根的地方，曾经摸着石头过河，不断探索，跨过冲动，砥砺前行！钓沉中原大地三十年的豪迈与迷惘、苦难与辉煌，倾情讲述了中国农民对土地的爱。

《我的编年史》

本书是俄罗斯作家苔菲的回忆录。作者以短篇讽刺小说知名，在回忆录中，更是以自己特有的幽默与深入性格本质的技巧，简洁而令人信服地再现了同时代人的精神风貌。

《相亲中毒》

相亲中遇见理想型 × 拜金美女VS温柔平凡女 × 理科生的爱的算法 × 公园父母代理相亲，无法伴你终生，但能陪你过一个愉悦的下午。

什么命中的邂逅，什么真命天女，什么相信真爱，都是骗人的吗？

在“吐槽母爱”反转大作《圣母》之后，秋吉理香子又开始毒舌 “单身男女”了！

《星河战队》

没人知道为什么里科一定要加入太空军——去一个被虫族占领的星球送死。

毕竟，他家境优渥，就算不出地球半步也能安稳地过一生。可他还是去了。只是，他对即将到来的考验一无所知：地球联邦突然宣布进入“紧急状态”，里科被派往宇宙深处，攻打虫族大本营。这是一场人类战争史上从未有过的浩劫：人类对虫族毫无准备，太空舰队几乎全军覆没……只有熬过你熬不过去的坎，才能成为你想成为的人！

《音乐收藏者》

几十年之前，福克斯和他的兄弟们在战争之后回到了哈德格罗夫府，努力挽回这个他们曾居住过的破旧的祖宅。但在1946年的一个晚上，战时的美丽女歌手埃迪·罗斯的降临，给这个家庭带来了错综复杂的三角恋，而也导致了一场毁灭性的背叛。在一个热爱收集各地民谣的男人背后，不仅有那些充满激情与怀旧的古老曲调，也有那些束缚他与家人重归于好继续生活的温情又忧伤的故事。

《理想国纪实系列（套装共5册）》

《出身：不平等的选拔与精英的自我复制》、《打开一颗心》、《扫地出门：美国城市的贫穷与暴利》、《我的孤单，我的自我：单身女性的时代》、《永生的海拉》


# 悦读 悦读040 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1ldGc8wxh8ax6oyb95xfFrg  密码: kv9p

《有产生活启示录》
《游戏化营销》
《最简单的图形与最复杂的信息》
《沃顿商学院最受欢迎的思维课》
《消失的世界》
《价值投资重磅套装》

------------------------------------------------

《有产生活启示录》

一部五彩斑斓的黑色闹剧，20世纪来硅谷打拼的黄祥益是人生赢家，而理想中的养老生活却一路跌到谷底；一部还相信爱情的浪漫小说，年过70的老人家憧憬新生活、人过中年的儿女想挣脱旧生活；
一部思索人际关系的家庭小说，家庭里每个成员以什么为纽带维系未来？
“一旦冬天开始了，夜就会越来越长。”生活和小说不一样，生活要难得多。

《游戏化营销》

本书内容是通过游戏化的方式来改变营销模式，游戏化营销的优选特点就是永不落伍。游戏化并非只是单纯设计一些游戏来娱乐消费者，真正的目的是要让消费者被有趣的内容吸引，在游戏化的营销活动中对产品产生兴趣，从而进行消费。

《最简单的图形与最复杂的信息》

在《最简单的图形与最复杂的信息》中，黄慧敏将数据分析和图形制作巧妙地结合在一起，清晰、有效、直接地告诉我们如何将纷繁复杂的图形和陈述报告变得既简单又有表现力，实操性很强，且易于理解。


《沃顿商学院最受欢迎的思维课》

沃顿终身教授格兰特发现，我们大多数人能被划为三类：付出者、互利者和获取者。获取者只关注谋求利益，互利者愿意等价交换可预期的好处，而付出者则是不同寻常的一类人：他们乐于分享，不求回报。那这三类人在工作和生活中的表现有何不同？格兰特教授潜心研究10余年，认为在商业社会“分享”与“合作”的时代主题下，付出者从长远来看更可能成功。

《消失的世界》

1997年，特工莫斯受命调查一起谋杀案，被害家庭的一个女儿下落不明。这家的男主人曾搭乘美国政府秘密派遣的“天秤号”飞船执行任务，途中失踪。莫斯深知时间旅行会对人造成巨大创伤，也许正是“天秤号”之行导致了这起惨案。她决心拯救失踪女孩，于是前往未来搜寻关于此案的蛛丝马迹。

《价值投资重磅套装》

《价值》全书共3个部分10个章节，介绍了张磊的个人历程、他所坚持的投资理念和方法以及他对价值投资者自我修养的思考，还介绍了他对具有伟大格局观的创业者、创业组织，以及对人才、教育、科学观的理解。书中包含大量珍贵资料，不仅有首次提出的7大高瓴公式，详细拆解的10多个投资案例，还有11张精致手绘彩插和19张珍贵照片。

《征服市场的人》全方位还原 “量化投资之父”的投资理念！如果你是投资人，这本书将为你展示什么是真正的量化投资，以及模型之外的投资理念。揭秘如何领导一群极客打造华尔街最赚钱的机器！


# 悦读 悦读041 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1CqIo-B1WaxlZ8O8MSSSuLA  密码: bf78

《长大了就会变好吗？》
《伯林传》
《茶学与茶科学》
《畅所欲言》
《春明梦余录》
《西方文明大历史》

--------------------------------------------

《长大了就会变好吗？》

成年不等于长大，生活出的难题，不会因为年龄增长而自然消失。这本书中，有关于亲密关系、情绪管理、自我成长的N个疑问和解答，破解你的“不开心、没方向、好烦恼”。国内最大泛心理学平台KnowYourself历时两年出品，帮助你获得看见真相、改变自我的能力。


《伯林传》

以赛亚·伯林有着多重身份和传奇的经历：生于俄国，犹太血统，英国学者。作为20世纪重要的自由主义知识分子，他与各界的许多名人都有交往。这本根据大量资料和伯林自己口述写成《伯林传》，记述了他如何在复杂动荡的历史环境中走出自己的生活道路，并对自由和多元主义等重要问题形成了自己的独特观点。传记作者（亦为著名学者）叶礼庭保持一种平衡的态度，欣赏伯林的思想，但对其弱点也不加回避。正是伯林身上这种人性的真实让这本书和这个人散发出永久的魅力。


《茶学与茶科学》

作者从科学的角度讲述茶树的形态与繁殖，茶叶的制作工艺、冲泡、品饮、内含物，以及茶的形、色、香、味、韵、气等，借由科学的实证依据将理论与实务结合，分析茶产业的发展以及茶文化在中国的历史地位及传承。通过"理性识茶，感性讲茶，悦性品茶”，将正确的茶知识传承与推广，并从专业的角度帮助广大的消费族群具备识茶、辨茶与选茶的能力。


《畅所欲言》

过去十年，道格·克兰德尔和马特·金凯德不仅在领导力研究领域收获颇丰，更是实际参与了西点军校和众多知名企业的管理工作。在这本书中，两人为我们讲述了许多不为人知的有趣故事，用他们的管理经验总结出营造优秀企业文化的核心要义。想要轻松打造沟通顺畅、高效敏捷的团队，这本书将会给你惊喜和启发。


《春明梦余录》

晚明宫廷有三桩疑案“梃击”“红丸”“移宫”，都跟本书主角朱由校有关，他是崇祯的大哥，是明朝几个奇葩皇帝之一，是个投错胎的木匠。他十七岁登基，但少年天子并没有那么好当，有时候比关外敌人更可怕的是朝堂之下的尔虞我诈，狐周周挖掘多本史料用通俗的笔法重述史料中那些耐人寻味的事件，给读者呈现深宫内外风雨飘摇的晚明，谱写关于一个生活在明代，名叫朱由校的男人的故事。


《西方文明大历史》

套装收录《小镇美国:现代生活的另一种启示》《成为公民：法国普选史》《塞纳河畔的一把椅子:法兰西四百年》《自由的声音：大革命后的法国知识分子》《德国人：一个民族的双重历史》《彗星年代:1918，世界重启时》共6册。


# 悦读 悦读042 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1lbpefW668JVrSGgbg0O8WA  密码: 802l

《白驯鹿的九叉犄角》
《别睡，这里有蛇》
《对着天空散漫射击》
《改变中国》
《甲骨文·欧洲史（全8册）》
《甲骨文·俄国史（全六册）》

----------------------------------

《白驯鹿的九叉犄角》

寒冷神秘的大兴安，居住着一个古老的狩猎民族。随着现代文明的发展，和对自然资源的保护，这个民族下了山，交了枪，离开驯鹿和森林，变得与寻常城镇居民无异。可是部落里的大萨满一家，却仍然住着撮罗子，吃着列巴，过着沿袭了不知多少年的生活。



《别睡，这里有蛇》

这本书是埃弗里特30多年客旅丛林的生活记录。在这30多年里，埃弗里特的妻儿差一点因疟疾病死他乡，埃弗里特也曾因触犯皮拉罕人的自由而被群起攻之，但更多的是，埃弗里特分享了他与皮拉罕人共处时的种种幸福的点滴：打鱼、捕猎、修房子、教他们算数和制造独木舟……



《对着天空散漫射击》

小说集共分为AB两个部分，A部分以超短篇小说为主，B部分都是短篇小说。在这些短篇故事里，既有浪漫的童话隐喻，又有对世俗生活的深刻观察，正如沈浩波在序言中所言：柳杨能用非故事化的讲故事的手段，用非虚构般的虚构，非营造的营造，抵达了生活最本来的，也是最没道理的本质的真实，柳杨有这种写出本质的能力，有一种很朴素的叙述诡计，使得她笔下的真实无论是通往温暖还是通往寒冷亦或更多的通往灰烬都显得非常动人；另一方面，她常常会把自己的一些古怪的念头融入到她的故事里，呈现出某种荒诞的效果。


《改变中国》

一本书讲清楚改革的来龙去脉。本书追溯了中国经济体制改革的起源，详细梳理了从价格双轨制的讨论到国有企业改革的一系列重要改革经验，以极具现场感的方式完成了对中国改革的有力回顾，在动态的历史变动过程中，呈现了改革的痛点、难点和实践经验，提供了一幅难得的经济改革纵览图。


《甲骨文·欧洲史（全8册）》

《1453：君士坦丁堡之战》、《伯罗奔尼撒战争》、《美第奇家族的兴衰》、《郁金香热》、《哈布斯堡的灭亡：第一次世界大战的爆发和奥匈帝国的解体》、《特拉法尔加战役》、《罗马帝国的崛起》、《野蛮大陆：第二次世界大战后的欧洲》

《甲骨文·俄国史（全六册）》

《走向火焰：帝国、战争与沙皇俄国的终结》、《俄国与拿破仑的决战：鏖战欧罗巴（1807～1814）》、《冷战》、《午夜将至：核战边缘的肯尼迪、赫鲁晓夫与卡斯特罗》、《野蛮大陆：第二次世界大战后的欧洲》、《朱可夫：斯大林的将军》


# 悦读 悦读043 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1m0xYRsF4EvAL_AeA7oWViQ  密码: ki4s

《创新者的世界》
《东京百景》
《对岸的她》
《法兰西双皇后》
《调教大明（共十册）》
《豆瓣高分经管好书合集》

--------------------------------

《创新者的世界》

从想法到创意，再到产品，是一条漫长之路，每一步跨越都要付出大量努力。如果你掌握了方法，就会得到高价值的创意和产品。“MBG专利大师”许奔阅读了17000多份英文专利文献，在7年多时间内创作了4878项专利创意、2836项专利提案、249项中国专利申请、16项海外专利申请……前后14次获“MBG专利达人”称号。他总结出了创新的7种武器、8个法则，帮助你掌握创新思维与方法，养成创新能力，做出创新产品。


《东京百景》

由100篇小短文串联而成，又吉直树记录了他18岁从大阪到东京为艺人梦想打拼的十年经历，十年间他走过东京的大小角落，与之相关的记忆与心绪点缀其中。《东京百景》带有浓厚的又吉个人色彩，因又吉崇拜的作家太宰治前有《东京八景》之作，故取了“东京百景”的名字。


《对岸的她》

关于一段刻骨铭心又无疾而终的少女时代友谊；一起轰动日本的女中学生离家出走和携手跳楼事件；三位不同成长经历的女性间隐秘的生命联系与情感召唤。这是一部充满痛感和光感的女性成长小说。成长是外壳的一片片剥落，而女人只能从裂缝中正视自己。


《法兰西双皇后》

一位代表着王权巅峰的中世纪统治，一位充满着时代进步的新兴力量，究竟是引发王权衰败之势，还是缔造现代帝国之路？这段发生在欧洲大陆的中世纪与近现代的迭代更替，早已被历史毫不留情地镌刻在时代之路上，散发着熠熠光辉。


《调教大明（共十册）》

他是张居正的得意门徒！他向戚继光学兵法……和俞大猷学剑法，天下无敌！
在他手中，有更辉煌的万历四大征！白手起家，掌握天下，笑谈之间，成就最强悍无敌的事业！在大明万历年间，张惟功以枭雄手段掌握国政，于大航海开时之时，开创属于中国人的大明时代！


《豆瓣高分经管好书合集》

《我们终将变富：3招抓住财务自由关键点》、《非线性成长——不确定时代下的职业发展和商业通关策略 》、《拥抱可能》、《 把时间当作朋友（第3版）》、《万万没想到：用理工科思维理解世界（精装增补版）》、《 小强升职记（升级版）、《催化：让一切加速改变 》、《传染：塑造消费、心智、决策的隐秘力量 》、《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理 》、《跨界竞争：看不见的对手，看得见的手 》

# 悦读 悦读044 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1khL2YV1W8lpT8PODYFQtxw  密码: 9mel

《风雨琳琅》
《尬聊终结者》
《高净值人士投资指南》
《给青年诗人的十封信》
《布鲁斯特的百万横财》
《甲骨文·人物传记（全7册）》

------------------------------------

《风雨琳琅》

这本书试图以林徽因和她的生命世界中所能观察到的复杂时代和价值选择为线索，勾勒民国初期留学归来，致力于家国建设、民族独立富强的一代知识分子群像，再现他们在剧变的、忧患的时代底下的命运轨迹，浮沉与思考。


《尬聊终结者》

会不会聊天这件事，其实和口才好不好并没有太大的关系，和情商高不高也没有什么关系，蕞重要的是能不能说到别人的心上。本书向大家介绍了一种非常实用的且能说到人心里的沟通工具——“colors出色沟通力”，作者将四种不同的性格分别用四种不同的颜色代替。


《高净值人士投资指南》

一本针对高净值人士的资产配置指南。美国对高净值人士的一般定义为拥有100万美元以上资产且可投资资产在10万～100万美元以上的投资者。国内一二线城市拥有一套住房及60万～600万元人民币的投资者已具有相当规模，这类人群也是被银行等金融机构服务不足的群体。


《给青年诗人的十封信》

这是里尔克在其三十岁左右时写给青年诗人的十封信。虽是写给“青年诗人”，里尔克却不止于谈论创作和诗艺，他在信中谈及青年人内心面临的诸多疑惑和愁苦：诗和艺术、两性之爱、悲哀和怀疑、生活和职业的艰难，揭示了审美、信仰、寂寞、爱、悲哀等论题的深奥本质。


《布鲁斯特的百万横财》

钱多到花不完是一种怎样的体验？从好莱坞到宝莱坞，从巴西到中国。13度改编热度不减，沈腾主演爆笑喜剧《西虹市首富》原著小说，一夜暴富、再接再富，笑到抽筋、嗨翻全场，创造出25亿票房的“土豪IP”


《甲骨文·人物传记（全7册）》

《托马斯·克伦威尔：亨利八世最忠诚的仆人鲜为人知的故事》、《拿破仑大帝（全2册）》、《拿破仑大帝》、《恺撒：巨人的一生》、《奥古斯都：从革命者到皇帝》、《阿拉伯的劳伦斯：战争、谎言、帝国愚行与现代中东的形成》、《朱可夫：斯大林的将军》

# 悦读 悦读045 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1HWpbrAsLA9ufBDb8n0M5Iw  密码: 7pcg

《不妥协的谈判》
《成就》
《城市与压力》
《大城北京》
《帝国陷阱》
《18~19世纪史》

------------------------------

《不妥协的谈判》

妥协，是避免沟通激化为争执或冲突，而做出的一种退让行为。在谈判中，妥协意味着丧失有利条件，满足对方要求，接受严苛条款等结果。所有人都希望在谈判中避免妥协，赢得谈判。


《成就》

谷歌前CEO埃里克·施密特指出，在一个快速发展、高度竞争、由技术驱动的商业世界中，要想成功，就要组建一个高效工作的团队，并给团队成员成就大事所需的资源和自由。而要打造高效团队，必须坚守常识，因为积极的人类价值观能够产生正向的商业成果，但很多商界领袖都忽视了这一点。


《城市与压力》

根据预测，2050年全球三分之二的人口都将居住在城市里。但在城市生活的问题一直存在，城市生活的弊端越来越被人重视——噪声污染，光污染，空气污染，交通拥堵，人与人之间关系的疏离，以及由此导致的无处不在的压力。而据世界卫生组织估计，压力是21世纪人类健康存在的严重威胁之一。


《大城北京》

林语堂旅居美欧数十年，用多部传世经典专著，向西方介绍光辉灿烂的中国文化。本书旁征博引，纵横捭阖，以丰富的文史资料和自由的行文风格，重新演绎了北京数千年的历史演变，北京文化的各个层面——内城与外郛、市区与郊野、皇室与民众，以及皇宫、御苑、寺庙、佛塔、雕塑、绘画、书法等城市名片也尽收其中。本书以真实准确的纪实性、引人入胜的可读性、高品位的艺术性，全方位再现原汁原味的北京，是贴心体会北京精神的大成之作！


《帝国陷阱》

本书运用诸多具有深刻意义的案例，解释说明并论证分析了美国政府在19世纪末之后的一个多世纪的时期内，代表美国商业利益对外国进行干涉，以保护美国在这些国家的投资利益的兴衰史。


《18-19世纪史》


《亚洲的去魔化》呈现的正是在18世纪这段知识系统大变动的历史时期，欧洲人与亚洲知识、亚洲印象纠缠的过程。欧洲在这个世纪深入认识亚洲，原本神秘奇幻的国度现在成了清晰的客体，这种知识上的去魔化令欧洲获得了一种至今依然挥之不去的优越与自大感。奥斯特哈默的研究呈现出不同文化之间的沟通难题，对今日的世界来说，这段历史为不同文化的互相理解及冲突沟通提供了丰富的材料。
《世界的演变：19世纪史》从19世纪开始，人类现代史即将拉开序幕。作者从世界史的角度描绘和剖析了这段历史，一个欧亚美非各大洲经历剧变与全球化诞生的时代，一个重大政治理念汇聚的时代，是“此在”科学化的时代，是铁路与工业的时代，是各大陆之间的大规模移民以及第一波经济和通信全球化浪潮的时代，是民族主义和欧洲帝国主义向全球扩张的时代。本书被称作“德国历史写作中的里程碑”， 奥斯特哈默也因此被誉为“有关19世纪的布罗代尔”。


# 悦读 悦读046 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1ONf_h_UR2ucRgheeROEYyg  密码: tv1h

《给职场人的5堂逻辑思考课》
《公园生活》
《给你人和钱，你会怎么管》
《怪奇事物所》
《海星式组织》
《流沙河经典文学赏析（套装6册）》

-----------------------------------------

《给职场人的5堂逻辑思考课》

这些问题可能很大程度上都不是因为你不够努力，而是因为你的思考方式有问题，思考方式有问题，就会导致做事方法出现问题。本书从工作中存在的实际状况和每个人都可能遇到的问题出发，以趣味故事为载体，教给读者一种全新的思考模式——以数学的方式思考。这种思考方式的优点是更符合逻辑也更能直达问题的本质，从而让每个人都能快速找到解决问题的方法，都能达到事半功倍的目的，继而成功渡过事业上的瓶颈期，获得更好的个人发展。


《公园生活》

东京日比谷一带，像蚁巢一样密密麻麻纵横交错的地铁线和人行道之内，有一座宛如绿洲的静谧公园。心字湖旁堤岸上坐着的那个手拿咖啡杯的女人，就是几天前在地铁上我一不小心搭了话的人。不曾互道姓名的我们，于公园偶遇交换只言片语，亦近亦远的关系，恰如公园近景远景的倒错，令沉闷生活得以片刻喘息……


《给你人和钱，你会怎么管》

本书摒弃了传统的管理教条，将传统管理和单一的管理工具无法解决的问题从十个不同的角度进行了全面、专业和具有实操性的阐述。通过深入研究和广泛调查各个行业的管理现状，总结出了可以实现创新与卓越管理的原则与方法。


《怪奇事物所》

你知道“学校”的原意是休闲时间吗？你知道跑步机最初是用来惩罚犯人的吗？你知道脂肪最长可活25年吗？你知道金鱼的记忆力好得惊人，鸳鸯根本不专情，猪比大多数人还要瘦吗？……


《海星式组织》

通过本书，读者将了解到互联网企业与传统企业的根本不同，互联网企业那种越挫越勇的力量根源到底是什么，海星式组织如何创造营收，海星式组织的缺陷，去中心化对互联网企业以及传统企业的影响，海星式组织发挥作用的要素以及海星式组织的基本原则。


《流沙河经典文学赏析（套装6册）》

该套装包括：《流沙河讲诗经（2020版）》、《书鱼知小》、《白鱼解字 : 流沙河讲汉字》、《诗经点醒》、《流沙河讲古诗十九首》、《庄子现代版》


# 悦读 悦读047 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1q6L0y_-bnqVcDXg7kTZNjQ  密码: 4frl

《光环效应》
《古寺巡礼》
《广告争夺战》
《汉家天下（1-4册）》
《和电风扇一起摇头》
《后浪认识经济系列（套装共6册）》

--------------------------

《光环效应》

正如股市上涨，我们会分析出一堆上涨的理由一般，对于一家成功的公司，分析师们也会认为它的管理是优秀的、企业文化是有凝聚力的、战略是有前瞻性的；而一旦业绩急转直下，当初前瞻性的战略就会变成鲁莽，有凝聚力的文化会被说成一言堂，不然，那些成功的故事，怎么讲得顺口呢？我们总是希望对商业的成功有一些合理的、确定的解释，进而提供一些明确的行为指示，迅速简单，逻辑合理。成功是结果，却常常被当成原因。它也往往不像我们想象的那样持久，大部分情况下，长盛不衰只是事后按结果选择产生的假象。


《古寺巡礼》

1918年5月，29岁的和辻哲郎与友人一同游览了奈良的众多古寺。之后，他怀着“介绍古代艺术之美”的心情将此次旅行见闻整理成《古寺巡礼》出版。作为首部奈良佛教艺术鉴赏记，本书一经出版便畅销不止（“二战”时一度被日本政府禁版），引领了一代又一代日本人寻访古寺的热潮，并对日本的佛教文化研究产生了深远影响。


《广告争夺战》

广告界，过去的同盟伙伴如今成为竞争对手，广告主对广告代理商吃回扣的指控不绝于耳。“友敌”关系在广告营销行业的蔓延，昭示着这个行业的不安。在这本书中，我们会看到一些广告界传统的象征，比如全球最大的广告代理控股集团WPP集团的传奇领袖苏铭天。大多数人都与脸书和谷歌交好，而他却公开反对这些技术平台。


《汉家天下（1-4册）》

从“萧何月下追韩信”讲起，至霍光专权结束。《汉家天下》预计共七部，内容涵盖西汉王朝前期的崛起历程。刘邦、韩信、萧何、周勃、吕后、贾谊、周亚夫、汉文帝、汉景帝、晁错、袁盎、汉武帝、卫青、霍去病、李广、李陵、霍光等著名历史人物重新变得生动而又充满魅力。像读《三国演义》和《水浒传》一样读汉朝历史！


《和电风扇一起摇头》

这是大岛的幽默作品集，收录作者一百一十五条人生感悟，并配以一百一十五幅漫画插图。“越是单纯的人，越会得到快乐。”在快节奏的社会，人们已不习惯停下脚步去慢慢体会生活的真味，而作者的乐趣正是在生活中发现许多小机趣，并以幽默和充满哲学意蕴的方式呈现出来。人与人之间最短的距离是共鸣，希望这本书能像夜空中的星星，提醒我们并不是海上的孤岛。


《后浪认识经济系列（套装共6册）》

《女士品茶》、《魔鬼统计学》、《经济学的思维方式》、《经济学的思维方式•现实应用篇》、《白银资本》、《认识商业》


#悦读 悦读048 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1psaVQBOIeVWadA6OrrS1qg  密码: 8qdi

《东京蠹余录》
《读脑术》
《法国人的港湾》
《犯罪心理学：犯罪为何会发生》
《非洲民间故事》
《甲骨文经典合集精选套装》

---------------------------------

《东京蠹余录》

本书既是访书记，又是书店史，所写的十三家古书店，从江户时代末期的文求堂书店，到平成时代的光和书房，跨越一个半世纪；学者、书商、政客、作家，各色人物粉墨登场。鲁迅、郭沫若、王国维，岩波茂雄、内山完造、吉川幸次郎……他们的故事，就以这些古书店为背景展开。


《读脑术》

《读脑术》一书带领我们踏上了科学发现之旅，展示了这些非凡的脑成像工具（尤其是fMRI）的起源、发展和未来，揭示了它们如何被越来越多地用于解码我们的思想和经历，以及它们被运用在诸如市场营销、政治选举和法庭测谎等领域所引发的问题。


《法国人的港湾》

再过一个月，朵娜就要满30岁了，但她厌倦了身边的一切。这是她要独自面对的人生危机。逃离生活的念头驱使她来到了乡下的庄园。宁静的港湾安抚她的神经，直到一艘帆船和法国海盗的闯入，激发了她内心深处的热情。她奋不顾身，投入了这场一生只有一次的冒险。


《犯罪心理学：犯罪为何会发生》

本书提供了一个关于心理学取向的犯罪学理论的综合性研究：聚焦于对与生俱来的一些因素（如人类本性、遗传）的研究，会影响罪犯一生的因素的研究（如学习、发展），以及犯罪发生情境的因素的研究。本书更多强调不同分支路径间的联系，并提出由它们整合而成的、非竞争性的理论解释，这将提供一个与它们各行解释相比更为完整的画面。


《非洲民间故事》

原著是早介绍非洲黑人民间故事的经典之一，是珍贵的文学和民俗遗产。这些故事主题多样，大致分为四个类别——宇宙及其起源、动物及其世界、人的世界以及人与他的命运，表现了非洲黑人民族的生活经验、社会风俗、文化传统和哲学思想。


《甲骨文经典合集精选套装》

《1453：君士坦丁堡之战》、《财富之城：威尼斯海洋霸权》、《征服者：葡萄牙帝国的崛起》、《伊莎贝拉：武士女王》、《雍正帝：中国的独裁君主》、《美第奇家族的兴衰》、《条顿骑士团：一部军事史》、《伯罗奔尼撒战争》、《迦太基必须毁灭：古文明的兴衰》、《空王冠：玫瑰战争与都铎王朝的崛起》、《野蛮大陆：第二次世界大战后的欧洲》、《午夜将至：核战边缘的肯尼迪、赫鲁晓夫与卡斯特罗》、《撒马尔罕的金桃：唐代舶来品研究》、《天国之秋》、《中国1945：中国革命与美国的抉择》、《六论自发性：自主、尊严，以及有意义的工作和游戏》、《自由主义被遗忘的历史：从古罗马到21世纪》


# 悦读 悦读049 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Ju7pTVs2jXEp8WYrCJUGcA  密码: v9cs

《德国历史中的文化诱惑》
《何为良好生活》
《后真相时代》
《画以人传》
《黄金投资新时代》
《回忆，悲伤与荆棘（套装全三卷）》

-------------------------------
《德国历史中的文化诱惑》

本书主要探讨了一个可以说是灾难般的德国人习性，即视文化成就高于一切，视文化为政治的高尚替代品。这种倾向深刻影响了从18世纪末直至今天的德国历史。作者认为，德国人对艺术的偏爱强过政治，是理解纳粹主义特殊本质的基础，许多德国人（和其他人）正是被纳粹所吸引。希特勒及其圈子中的许多人都是失败的艺术家和知识分子，他们仿佛在将政治作为一种艺术的替代形式来付诸实践。


《何为良好生活》

本书探讨伦理学中的几个论题。读过几本书的人知道，天下的道理差不多早都被前人讲过。其中有些，我有自己的体会、思考，尝试用当代中国普通读者比较易懂的方式把这些道理重新讲述；有些，前人好像讲得不太对不太好，我尝试讲得更好些。也许没做到——我一直对自己期望不高，更希望的倒是有几个读者能与作者一样，感到诚实的思考实是人生一大乐事。


《后真相时代》

2016年英国公投脱离欧盟，特朗普当选美国总统，一时间，“后真相”成为全民讨论的热点，并被《牛津大辞典》选为年度词汇。所谓“后真相”，就是真相和逻辑在信息传播的过程中被忽视，而情感煽动主导舆论的情形。从投票选举到众筹诈骗，再到病毒营销，无论是在政治、传媒，还是商业领域，后真相的案例俯拾即是。显然，我们已经进入了后真相时代。


《画以人传》

中国艺术研究院美术研究所陈文璟先生关于明代绘画的文集，共十二讲。开篇为明代绘画概述，阐释从元代到明代转变过程中美学逻辑的转变，审美的变化引发了画坛的变化。然后以画家为线索，讲述戴进、沈周、文徵明、唐寅、仇英、董其昌、徐渭等十二位知名画家的艺术风格及其背后的故事，同时搭配画家代表作品为插图。


《黄金投资新时代》

畅销书作者兼经济评论员詹姆斯 • 里卡兹挺身而出，捍卫黄金在财富储备和货币标准两方面都具备的不可替代的地位。在《黄金投资新时代》中，里卡兹就关于购买多少黄金以及如何安全存储的问题给出了明确的指引，简短而具有鼓舞性的论点，将永远改变你对这个“野蛮的遗迹”的看法。


《回忆，悲伤与荆棘（套装全三卷）》

本套书包括《回忆，悲伤与荆棘卷一：龙骨椅》、《回忆，悲伤与荆棘卷二：诀别石》、《回忆，悲伤与荆棘卷三：天使塔（上）》以及《回忆，悲伤与荆棘卷三：天使塔（下）》


# 悦读 悦读050 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/15S86x_zuzkJ9Rc6B1h2C_A  密码: 9jab

《人民币战略》
《请停止无效沟通》
《人工智能之不能》
《奇迹八音盒店》
《你真的会跑步吗》
《迷雾中的小径》

-------------------------------

《人民币战略》

世界上许多主要经济体都拥有其占国际主导地位的货币，但对于中国来说，情况却并非如此。人民币在全球货币流通中已远远落后于英镑、欧元和美元，而这是有原因的。中国长期以来以人民币的发展为代价，赋予推动经济发展的政策特权，并且越来越明确的是，力量不足的货币正在威胁中国的未来。现在，中国领导人正面临着艰巨的任务，那就是要在保持对国民经济的控制和避免风险全面崩溃的条件下发展人民币。他们要如何应对这一挑战呢？


《请停止无效沟通》

我们每天都在跟人沟通，但很多时候得到的结果却不尽人意，你可能意识到了这些问题，却没有发现真正的原因不是你不行，而是沟通技巧出了问题！无效的沟通，不仅在浪费着我们的时间，还会让原本的问题更加糟糕！别担心，因为这是一本一学就会的超级实用的聊天术！


《人工智能之不能》

这本书不局限于技术层面，而是回顾了上100年物理学和数学的进展，通过对量子力学、时间、虫洞、暗物质等概念的轻松解读，从顶层逻辑、原理层面等本源性知识上探讨了人工智能做不了的事情，对完美、通用的人工智能判了“死 刑”，最后落脚在怎样培养适应人工智能共生时代的新人类，以及人类对宇宙的探索本质上无穷尽的现状上。


《奇迹八音盒店》

北国的小镇上有一家八音盒店，传说中这里的店主能听见“客人心中流淌着的那首乐曲”，并用它来制作这世上独一无二的八音盒。双耳失聪的孩子、被女友抛弃的青年、放弃了音乐梦想的乐队少女、与父亲关系不睦的中年男子……他们心中都有一句想说又说不出口的话，直到他们推开奇迹八音盒店的 大门……


《你真的会跑步吗》

本书是一本兼具科学性、专业性、实践性的跑步书籍，由著名体育团队——北京医师跑团的专业医生撰写，他们的学位均为硕士、博士和博士后，来自北京协和、陆军总医院、空军总医院、北京大学第一医院等三甲医院。他们不仅具有资深的专业背景，本身更是跑友，有马拉松跑步经验，更有对赛事中跑者丰富的救治经验。


《迷雾中的小径》

一家公司为了调动员工的工作动力，举办了一次徒步旅行活动。没人心甘情愿地参加，也没人预料到，一个鼓励团队合作的活动，最终会演变成一次无法挽回的事故。五名女士结伴而入，却只有四个人走了出来，而失踪的这个人，恰是几天前准备揭露公司秘密的告密者。是谁杀了她，还是这真的是一场意外？


# 悦读 悦读051 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/13ZBb9qg4cKVHlFV7rflH5g  密码: gopk

《大图景》
《钢琴的重量》
《高能工作法》
《幻想故事集》
《世界史（全6册）》
《谷崎润一郎绝恋小说集》

-------------------------------

《大图景》

本书探索了我们宇宙的历史，包括宇宙运转和进化的方式，也就是我们当前理解的整体图景，并尝试如何去理解这个世界，理解那些构成我们的物质，包括粒子、力和量子现象的领域，它们构成了我们感知和思考的系统的方式。同时，作者带我们思考这个世界的本质，在一个没有终极意义的宇宙中，应该如何构建意义和价值。


《钢琴的重量》

1960年代。苏联女孩卡佳偶得一架精美的钢琴。这架钢琴带给她阳光细雨、艰苦生活中的温柔。婚姻和社会迫使她永别故土，踌躇满志的青年演奏家变成美国小城移民，而最心痛的是，那架钢琴也在动荡中与她分离。


《高能工作法》

拥有超过20年管理、运营经验的微软高管帕特里克•巴尔在《高能工作法》一书中，分享了他认为他之所以能取得巨大职场成功的心得经验。他将职场中的三大核心问题：管理自己、管理他人和管理任务细分成了33个具体的项目，例如管理压力、管理个人品牌、管理分歧、塑造影响力、提升谈判能力等等；然后他根据多年的实战经验，详细地说明了人们在这些问题上常犯什么样的错误，错误的原因是什么以及如何将其改正。


《幻想故事集》

由“罗镇轶事”、“幻想故事集”和“旷野集”三部分组成。作者的笔触穿梭于城市和乡村，一面探索隐藏在人物内心最深处的病与欲，一面寻找自我认同与自我实现的精神家园。张柠在小说中重构了一个生机勃勃但又暗潮涌动的民间生活——一座具有原乡意义的小 镇“罗镇”，那里有难以言说的爱与无常；同时又创造出一个现代性人物“安达”，以他的都市漫游和奇异经历，探讨了当代青年在城市化进程中所经历的自我怀疑和重塑。此外，张柠坚持书写不同地域、不同经历的女性故事，他的小说体现了作者对当代女性命运的关照，同时也呼应了当下全球女性平权运动的热潮。


《世界史（全6册）》

《大转向：世界如何步入现代》、《王的归程：阿富汗战记（1839～1842）》、

《春之祭：第一次世界大战和现代的开端》、《伟大的海：地中海人类史（全2册）》、《东印度公司：巨额商业资本之兴衰》


《谷崎润一郎绝恋小说集》

谷崎润一郎是唯美派大师，屡获诺贝尔文学奖提名的日本国民大作家，与川端康成、三岛由纪夫齐名的日本文豪。


# 悦读 悦读052 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1uHDbSIGb4PuHn_mvP4TTvw  密码: cnnm

《ab珊瑚》
《共有的习惯》
《给一个未出生孩子的信》
《活了很久的智慧》
《活用理财金三角》
《超级营销必修课（套装全8册）》

-------------------------------

《ab珊瑚》

孩童时期的记忆片断，将六岁时的故事从十年后的视角以及四十年后的视角重新进行审视，带给人一种独特的时间感。文中讲述了一个出生在昭和年代知识分子家庭的独生女，从出生到成长再到陪伴父母最后一段路的故事。原本生活在三层小楼的一对父女因战争搬到了一个小屋子。家里雇了家政妇，而且家政妇和父亲的关系越来越亲密。家里慢慢地变成家政妇所期盼的样子，因此，父女亲密的关系遭到破坏，孩子也决定离开这个不再属于自己的家。


《共有的习惯》

18世纪的英国，父权衰落，法度废弛，社会急剧转型。失去保护的平民诉诸传统与习惯，捍卫自身权利。他们抵制圈地运动，反对自由市场，逃避资本主义，在与统治者的互惠博弈中，发展出独特的平民文化，成为英国工人阶级形成的先声。


《给一个未出生孩子的信》

这是一个未婚母亲对腹中胎儿倾诉的一段缠绵心曲。书中这个女人被一千个问号折磨着——为什么要将一个孩子带到这个世界？孩子自己愿意来到这个世界吗？成为女人会怎样，成为男人将如何？孩子属于国家、父母，还是他自己？成为母亲是一个女性的天职，还是自由的选择？怀孕生子是否就意味着放弃事业前途，放弃个体自由，放弃作为独立女性的存在？她没有具体的面孔、名字和年龄，但是也许今天的每一位女性都会从她身上辨认出自己，至少是部分的自己。书中同时涉及对人类生与死、爱与恨的深刻怀疑与痛苦思索。法拉奇以无比的坦诚和勇气，呈现出一个现代独立女性极为丰富复杂的心路和刺骨的真实。


《活了很久的智慧》

本书将采用年轻人喜欢的新鲜元素进行排版和阅读形式设计，梁实秋的译读及胡适《中国史大纲》解读精选，帮助当下读者在困顿和迷茫中于哲学经典里寻得人生答案，让这部作品既“好读”又“好玩”，亦让《沉思录》与《道德经》里沉睡千年的哲思与年轻的读者们产生一场奇妙的化学反应。


《活用理财金三角》

主要讲述如何运用 SMART 原则，进行储蓄、保险、股票、基金、房产等投资理财。本书力争教会读者运用60％、30％、10％财务规划的黄金比例，实现稳步投资；用SMART原则制定财务目标，将人生梦想转化成具体可行的执行计划；看懂预定利率、保障年限等数字，买到真正兼顾保障与获利的储蓄保险；学会选出钻石基金的四大基金指标，不再担心被不靠谱的理财顾问欺骗。


《超级营销必修课（套装全8册）》

《顾客为什么购买：珍藏版》、《我知道他想看什么：用内容营销打造品牌影响力》、《销售洗脑：把逛街者变成购买者的8条黄金法则》、《如何让他买：改变消费者行为的十大策略》、《没人买时如何卖:销售大量最值钱的12堂培训课》、《一切都与广告有关：成功吸引顾客购买的秘密》、《大数据营销：如何让营销更具吸引力》、《哈佛最受欢迎的营销课》


# 悦读 悦读053 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1nrRB4qQYgdWpzXcr6qzazw  密码: h98b

《归途》
《机器人占位》
《货币、权力与人》
《寂寞公路》
《价值投资经典战例之中国恒大》
《英国史（全6册）》

-------------------------------

《归途》

科尔伍德飞船在外太空执行采矿任务，原计划早点结束工作，回到地球，拿到报酬。谁料想在返程中一场浩劫悄然展开。他们能否杀出困境？能否回归家园？而在灾难背后，谁又是幕后黑手？谁又是真正的英雄？


《机器人占位》

本书以乐观、实用的视角审视了即将到来的自动化、机器人和人工智能的大融合，向读者展示了应该如何利用职场中的这一变革以防止被机器人抢饭碗。我们正面临第四次工业革命，这是一场由分析学和科技推动的革命，涉及由数据驱动的智能产品、服务、娱乐以及新工作等方面。


《货币、权力与人》

在民本主义政治经济学的理论基础上，本书探讨了当前全球货币体系的构造、特点及其缺陷，并对与之伴随的美式全球化的兴衰，提供了独到的理论解释。此外，本书分别从政治和人口角度探讨了利率曲线的短段和远端定价机理，并对货币国际化和汇率波动提出了系统的政治经济学解释。货币份额幂律、债务定价币种、人口春秋比、汇率定价机理……书中的一系列新观点、新视角、新主张，将为读者带来很多启发和思考。


《寂寞公路》

在过去三年里，莱勒整个夏天都在开车。他开车沿着95号高速公路向前行驶，沿着瑞典北部与外界隔绝的地形向西北方向行进，直到到达挪威边境。三年前，他17岁的女儿黎娜在这条高速公路上失踪，这是一条无色的道路，但午夜的月光照亮他面前的路时，它就会透出银色，人们称它为银路。北欧的白昼漫长，但对于莱勒来说，他的世界全是永夜。幸福的三口之家一夜之间分崩离析，莱勒默默忍受着妻子的指责与警方的怀疑。


《价值投资经典战例之中国恒大》

的读者对象主要是对股票价值投资感兴趣的投资者，同时也可作为高校企业管理及金融相关专业的教学案例。事实上，《价值投资经典战例之中国恒大》的上篇就是一个完整的案例，下篇可作为参考答案。


《英国史（全6册）》

《托马斯·克伦威尔：亨利八世最忠诚的仆人鲜为人知的故事》、《深蓝帝国：英国海军的兴衰（全2册）》、《特拉法尔加战役》、《机械宇宙：艾萨克·牛顿、皇家学会与现代世界的诞生》、《伊丽莎白女王》


# 悦读 悦读054 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1ZdL59rj9PDVLrrzF-deK-A  密码: cmap

《欢迎回来，旅人》
《荒野DG》
《结构化思维人》
《金庸往事》
《荆棘与荣耀》
《进化拼图三部曲》

-------------------------------

《欢迎回来，旅人》

虽然旅途并非尽如人意，但热爱旅行、懂得把握一切美好的惠理佳，为了那些对她有所期待的人，勇敢地开启了一段段为人圆梦的旅程，也为自己找到了“回家”的路……


《荒野DG》

1995—1997年，卡普兰在故土美国及周边开始了一场旅行，从堪萨斯走到西海岸，从中部的密苏里走到西部的俄勒冈，从北部的加拿大边境走到南部的墨西哥。透过政治与文化的视角，卡普兰发现了一个转变中的美国——一个在种族、阶层、教育、地理上充满了区隔和断裂的美国。这里，财富在迅速增加，但贫富差距也在进一步拉大；传统的信念已经消逝，而新的信念仅仅处于萌芽状态。这个大国并非衰落，而是正在缓慢而不可逆转地蜕变出一种全新的身份认同。


《结构化思维人》

本书以结构化思维为主题，写给那些想通过学习有效思考，改变人生的你。全书系统梳理了结构化思维的基础知识，在搭建结构化思维的关键原则和方法的基础上，介绍了八种升级版的思维结构，每个人都能根据自己的思维特点，找到适合自己的思维模式。具体方法配合综合练习，让思维结构的搭建不再是纸上谈兵、看着热闹，而是落地训练，每个认真阅读此书的人，都能掌握并形成结构化思维。


《金庸往事》

一部回忆金庸先生的随笔集。作为一名铁杆金迷，沈西城可谓是人生赢家。他不仅先后三次见过偶像金庸、与之交谈，还收到了金庸的亲笔书信（书内含图）。此外，沈西城与倪匡、胡菊人等金庸交际圈的朋友们，私交甚笃。得此天时地利人和，他以曲笔描述金庸事迹便顺理成章。《金庸往事》从创作、事业、爱情、朋友四点落笔，侧面描写金庸往事。


《荆棘与荣耀》

郎平为什么出山？朱婷如何成长为世界第1主攻？惠若琪经历了怎样的生死抉择？从38年来的最差战绩到五年三获世界冠军，这个团队如何披荆斩棘，走向光明？作者马寅，长期跟踪采访报道中国女排，见证了这支新时代女排的起步、成长和腾飞。本书全面记录新时代中国女排的拼搏历程，生动刻画中国女排团队群像，大力弘扬女排精神。


《进化拼图三部曲》

《进化拼图三部曲》包括了《一切与创造有关：想象力如何创造人类》《知识的错觉》《未完成的进化：为什么大猩猩没有主宰世界》三册书籍。


# 悦读 悦读055 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1eIL1yCHTqASCkxqt4mJBlA  密码: hjdi

《硬核晋升》
《鱼骨笔记术》
《与恶魔对话》
《悠扬的素数》
《战胜心魔》
《中国史（全6册）》

-------------------------------

《硬核晋升》

职场不在乎你是谁，职场在乎的是你有多硬核。从脸书的实习生到管理几百人的团队，朱莉·卓走了一条不寻常的晋升之路。刚移民到美国时，朱莉·卓对《星球大战》《E.T.》一无所知，对“硅谷”也只是字面上的理解。25岁的朱莉·卓一跃成为脸书的产品经理，她盯着一长串的清单——从招聘到解雇，从发送邮件到组织会议，从产品到营销——其中上千个待解决的问题让她感到焦虑和无所适从。她开始思考自己的晋升，如何应对和解决这些难题。如今，她管理脸书的团队近10年，她带领团队设计的界面，让超过20亿人只要点击他们手机上的蓝色图标就能使用。


《鱼骨笔记术》

鱼骨笔记术源自日本，在全球已有超过50年的使用历史，由已故东京大学名誉教授石川馨先生开创，是一种很多企业都在使用并取得良好效果的工作、学习工具。遵循将信息按照“鱼骨”的形状去书写这一简单规则，无论是谁，都可以立刻开始尝试，瞬间将信息“视觉化”和“构造化”，使其易于阅读和理解。同时，利用鱼骨法对信息进行的“持续化彩排”和“精致化彩排”，能使其呈现出一种彼此联结的形态，成为记忆的王道。学习记忆、时间管理、目标达成、信息整理、解决方案……全领域适用！


《与恶魔对话》

这是一本逆向思维的清奇之作，丰富、硬核的内容有机融合了心理学、西方哲学、道家思想、量子力学、最新医学发现等多种元素，尝试迫近哲学的终极问题，引导大家重新认识宇宙、社会和自我。全书虚构出恶魔与主人公光郎的对话，谈论的却是财富、理想、拥有、失去等困扰每个现代人的现实问题。


《悠扬的素数》

黎曼假设，即素数的未解谜题，被视为数学研究的“珠峰”，吸引了一代代数学家投身于数论研究中，其中不乏数学史上大名鼎鼎的人物。而破解这一谜题过程中的发现，已经给电子商务、量子力学和计算机科学等领域带来了举足轻重的影响。


《战胜心魔》

一本引导人们运用正向思考，摆脱恐惧，走向自由与成功的成功学读物。在书中，希尔敏锐洞察人性，揭露人们如何交出自己的命运之主控权，让负面思考、消极宿命和肉体痛苦任意宰割自己的人生。同时，希尔帮助我们认清了追求个人目标时的四大障碍──恐惧、拖延、愤怒和嫉妒。通过与魔鬼一问一答的形式，希尔教导人们如何突破禁忌，如何摆脱恐惧、怀疑和依赖，摆脱自建的牢笼，从而走向自由和成功。


《中国史（全6册）》

《消失的古城：清末民初成都的日常生活记忆》、《秦汉帝国：中国古代帝国之兴亡》、《紫禁城的荣光：明清全史》、《大清帝国》、《南京1937：血战危城》、《撒马尔罕的金桃：唐代舶来品研究》


# 悦读 悦读056 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1TmMNI6ZYgnUiqk8z-zEUdQ  密码: vo52

《愤怒与神秘》
《高效演讲课》
《高财商》
《荷尔蒙夜谈》
《假如生活在唐朝》
《基列三部曲》

-------------------------------

《愤怒与神秘》

完美地呈现出勒内•夏尔本人一贯的诗学主张，日后他将此概括为“群岛般的话语”，亦即在海面上露出的一个个看似孤立的岛屿下面，有一个不可见的基座将它们彼此相连，使他们成为群岛而非孤岛，而这个存在于世界深处的本质性基座只能通过分散的岛屿去加以感悟和捕捉。


《高效演讲课》

在通往成功道路上，演讲的作用极为重要，许多成功人士都因高效而成功的演讲而获益匪浅。本书作者是国际基督青年会学院（美国春田学院）“公共演讲”教授，拥有丰富的演讲经验，其在书中结合自身经历，佐以历史上著名的成功演讲范例，深入浅出地讲述了演讲的奥秘，告诉你如何通过各种细节的准备，进行一场高效而成功的演讲。


《高财商》

我们对财务自由充满渴望，财富似乎总是离你一步之遥，却又让你觉得遥不可及。理财从来都是一种思维方法，而不是简单的技巧。掌握赚钱的思维，建立自己的投资理财逻辑，才能让赚钱更轻松。


《荷尔蒙夜谈》

本书是70后代表作家鲁敏的最新短篇小说集，收录了其新近创作的《大宴》《荷尔蒙夜谈》《三人二足》《万有引力》《西天寺》《徐记鸭往事》《幼齿摇落》《拥抱》《枕边辞》《坠落美学》等作品。对于现代都市男女情感世界的长期观察与特殊敏感，是鲁敏在处理同类文学素材时的可贵之处。鲁敏更以一种“野蛮”的文学姿态，将笔触直指男女之间滋生情感的肉体本源，对于“肉体本能”在影响男女情感生命中的重要作用，进行了一次完整的思索与梳理。


《假如生活在唐朝》

唐代是个开放的朝代，有数不清的外国人曾定居于此；唐代同样是个保守的朝代，一到晚上就要执行严格的宵禁。要想了解唐代人的生活风貌，还要翻阅浩瀚的史书典籍。本书考订清楚翔实，语言风趣幽默，为您全方位、多角度地展现了唐代王公贵族和普通百姓的衣食住行和喜怒哀乐。本书力求在严谨考证的基础上，以尽可能轻松的语言还原一个更加真实的唐朝。


《基列三部曲》

在爱荷华州一个叫“基列”的小镇，鳏居多年的牧师埃姆斯在礼拜日的教堂里邂逅了现在的妻子莱拉，并在不可能生育的年纪拥有了一个儿子。在即将离开这个世界之前，为了向幼子解释他从哪里来，又将生活在怎样的世界，埃姆斯借托这封书信回顾了自己的家族历史：他身为牧师的祖父如何狂热地参与美国南方如火如荼的废奴运动，让家庭陷入分裂和绝望，并与持和平立场的儿子至死无法和解；而埃姆斯自己又如何在漫长的孤独岁月里，调和自身的悲剧和对上帝的信仰的冲突。


# 悦读 悦读057 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1OBLt023v1g281hOBxVxuMQ  密码: rn4g

《走出自我认知的黑箱》
《追月亮的女孩》
《指挥大师的领导课》
《正义从哪里来》
《长期价值》
《山崎丰子代表作（共7册）》

-------------------------------

《走出自我认知的黑箱》

《走出自我认知的黑箱》是一本可以帮助压抑、焦虑、失助的成年人，整合内心的冲突，完成认知自我、宽如自我、改变自我的心理治疗书。作为资深的心理咨询师，周小宽女士结合专业知识和真实案例，和读者一起探讨谈论家庭、谈论爱与恨、谈论真相。


《追月亮的女孩》

母亲过世后，17岁的埃米莉只身前往北卡罗来纳州的神奇小镇穆拉比，投靠从未谋面的外公。不曾想到，整个小镇就像是个魔幻的世外桃源，不可思议的事情在这里一再发生，一道道神秘的白色光芒在每个夜晚都徘徊在埃米莉窗前……


《指挥大师的领导课》

提供了一种前所未有的领导力视角，为乏味的管理学界吹来了一股清风。领导者最像什么？领导者最像舞台上的指挥家，而伟大的指挥家无一不是管理大师。在成长为领导者之前多数人做的都是细分的技术岗，而一旦走上领导者的舞台，就会发现过去赖以生存的核心竞争力已无法满足当下的管理需求。如何于无声中创造和谐、激发团队潜能、共创佳绩？领导者与指挥家面临着同样的挑战，因此团队的领导者一定要学会指挥大师的这堂领导课。


《正义从哪里来》

熊逸 ，中国当代重要的思想家之一，也是一位思想隐士，隐于市而专心著书的人。

熊逸是一个笔名，只有极少的人识得他的庐山真面目。他坚持用这个笔名解剖中国传统文化，用学贯中西的现代视角反观中国人的文化祖国。他把这个笔名看作自己宝贵的生命财产。


《长期价值》

可口可乐前董事长、首席执行官内维尔•艾斯戴尔在可口可乐服务40多年，在可口可乐动荡不安的时候临危受命，带领可口可乐重回巅峰。内维尔•艾斯戴尔基于新竞争环境下的发展战略和深入思考 ，总结了可口可乐长盛不衰的经营秘诀——专注企业的长期价值增长，并提供了行之有效的经营策略。


《山崎丰子代表作（共7册）》

《白色巨塔·上册》、《白色巨塔·中册》、《白色巨塔·下册》、《不毛之地·上册》、《不毛之地·下册》、《浮华世家·上册》、《浮华世家·下册》


# 悦读 悦读058 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1qdEPzybFNQ0-THhxgyvhwg  密码: elr2

《助燃创新的人》
《资管不可能这么有趣》
《正直》
《这一生为何而来》
《通宵读完的科幻经典（套装共22册）》
《世界经典学术集系列》

-------------------------------

《助燃创新的人》

氧气是如何被发现的？像苏打水这样的伟大创新是如何孕育出来的？伟大创新者的跨界生态是什么样子以及如何构建的？若想成为思想界的关键物种，又应该具备什么样的思维特质？关于“创新”的一切答案，你都可以在《助燃创新的人》一书中寻获启迪。


《资管不可能这么有趣》

这是一本“人人都能懂，懂了就能用”的理财工具书。一副超实用的投资思维导图，提升你的财富思考力。这是一本趣味性超过专业性的书。目的只有一个，让你轻松了解资管这事儿。对于理财，你需要知道自己想要什么，能要什么，怎么去做！一只基金是如何诞生的？基金公司内部是如何运作的？基金经理的日常是什么样子的？怎么选基金？你为什么要买银行理财产品，有没有风险？你投资的钱都去了哪里？如何买保险呢？私募是怎么玩的？信托又是什么？你应该如何配置自己的资产？你需要知道的，本书里都有解答。


《正直》

在人生的十字路口，松浦弥太郎选择了找寻生活中的真实，成为自己想成为的人，所以毅然辞去了《生活手帖》总编辑一职，踏上新的征程。在这个转折点，他静思过往经历和人生经验，然后毫无保留地分享了自己的半生心得，告诉读者如何过好这一生。这既是对前半生的一个总结，也是对未来的展望。书中共有28条人生感悟，他告诉我们，想展开新的挑战时，需要禀持的心态，包括：人可以到任何地方，只要你愿意向前；成功的相反不是失败，而是什么都不做。


《这一生为何而来》

本书是德国心理治疗师海灵格在访谈基础上的传记，是全面了解海灵格本人和其思想的必读著作。在书中，海灵格公开畅谈了自己的一生，畅谈命运、和解以及幸福之道。海灵格一生都在探讨人心该安于何处的问题。人的一生为何而来？这辈子会受到和平、喜悦、爱的序位的支配吗？通览本书，人们可以领略到海灵格在“爱的五个同心圆”“良知与愧疚”“和解”“幸福之道”“给予和接受”等重要议题上的独到见解，从而以全新的视角看待世界和人生。


《通宵读完的科幻经典（套装共22册）》

《暗经验》、《单日人，双日人》、《电动新世纪》、《后伦敦谈（荒野英伦）》、《彗星袭地之昆仑陨石》、《即临之族》、《莱博维茨的赞歌》、《冷湖Ⅱ·宿主》、《末日之书》、《奇点遗民》、《人生算法》、《失落的世界》、《时光之船》、《特工袋鼠.德嘉·索雷斯号之行》、《我的宠物是个人》、《杨鹏大奖科幻桥梁书：怪物老师》、《犹太警察工会》、《月池》、《造星主》、《中央星站》、《最后的美国人》、《平面国——及正方形的多维世界历险记》


《世界经典学术集系列》

《新媒体的语言》、《认识商业》、《思想的力量》、《文案创作完全手册：文案大师教你一步步写出销售力》、《完全写作指南：从提笔就怕到什么都能写》、《后工业社会的来临》、《通识:学问的门类》、《冷暴力》、《世界历史上的蒙古征服》、《初识传播学：在信息社会正确认知自我、他人及世界》、《世界史（插图修订版）》、《现代世界史》、《人类学讲义稿》


#悦读 悦读059 书目

> 链接: https://pan.baidu.com/s/1N5ZdjyMHUwKcgaAcP4JNaQ  密码: 9de3

《重新认识学习》
《重构：门店新零售创业工作法》
《詹姆斯·卡梅隆的科幻故事》
《优秀人才要什么，你懂吗》
《赢回专注力》
《英帝国史（全8卷）》

-------------------------------

《重新认识学习》

当今世界已经进入去中心化、多元化、信息爆炸化的数字时代，这些变化所带来的干扰让我们会为分心而焦虑。传统脑科学告诉我们，我们的生理机制决定了一次只能专注于一件事情，“多任务处理是不可能”的观念深入人心。但数字时代对多任务处理的需求已经刻不容缓，那我们究竟何去何从？


《重构：门店新零售创业工作法》

自新零售兴起以来，线下实体零售迎来一波新的发展浪潮，零售创业的方向、模式、营运体系的创新接连涌现，诞生了众多新成功的零售品牌。但总体来看，零售创业的成功率依旧很低，大部分零售项目仅仅是因为一个单点的思路或想法而起，众多创业者缺乏一套系统的门店新零售创业方法。而本书正是一套完备的门店新零售创业方法论：第一章介绍零售的好生意法则，第二章是选址拓展的科学方法理论，第三章介绍零售的组织和人事，第四章讲述零售营运的核心密码，第五章介绍新零售门店智慧新营销。掌握了这一套简单易学的零售门店创业攻略，一定能够助力零售门店创业者及管理者的“小生意”在“大时代”的背景下顺利迭代升级。


《詹姆斯·卡梅隆的科幻故事》

卡梅隆采访了对科幻影史产生过深远影响的六位大咖——吉尔莫·德尔·托罗、乔治·卢卡斯、克里斯托弗·诺兰，阿诺德·施瓦辛格，雷德利·斯科特和史蒂芬·斯皮尔伯格，通过一场场旁征博引的谈话，深度挖掘他们对科幻的理解以及对人类命运的思索。《詹姆斯·卡梅隆的科幻故事》再现了访谈的全部内容，包括六大主题：外星生命，时间旅行，外太空，黑暗未来，怪物和智能机器。


《优秀人才要什么，你懂吗》

对任何组织来说，都有一个颠扑不破的真理：人才致胜！但是如何才能吸引优秀的人才呢？他们真正想要的是什么？基于严谨而广泛的研究，马克•米勒了解到，优秀的人才与一般的人才所寻求的东西不同。在这本书中，米勒通过一个巧妙而有趣的商业寓言来分享他的发现。他平行讲述了一对父子的故事——父亲布莱克是一位CEO，正在为赢得人才争夺战而苦苦挣扎；而他16岁的儿子克林特则忙于找工作，这样就可以筹集资金为非洲的一个村庄挖一口井。布莱克和他的团队希望将他们的组织打造成一个优秀人才的聚集地，为此他接触了各行各业的领导者，向他们学习，同时也从儿子那里学习。


《赢回专注力》

在本书中，爱德华·哈洛韦尔分析了当今人们在工作中失去专注力的潜在原因：每个人的分心症状都可以从原生家庭及成长环境中找到原因。本书通过6个典型案例，呈现了工作中常见的6种分心类型：网络成瘾、多任务处理、思维跳跃、焦虑过度、先人后己、眼高手低，作者在详细分析成因的同时还给出了相应的解决方案。


《英帝国史（全8卷）》

在欧洲国家中，英国既没有西班牙、葡萄牙发现新航路的优势，又不比法国、俄罗斯地广人多资源丰富，然而这个小国却强势崛起，在几百年间建立起了一个最高峰时土地面积达到本土125倍、人口占世界四分之一的“日不落帝国”！英帝国的崛起与崩塌深远地影响了整个世界。从15世纪中后期的都铎王朝，至二战后英帝国瓦解！由英国史权威钱乘旦教授领衔，集结国内英国史方向顶级专家，耗时二十年心血写就。目前国内第一部也是唯一一部多卷本的英帝国史！中国学者撰写英帝国史的扛鼎之作，一部书彻底了解英帝国的来龙去脉。


# 悦读 悦读060 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1AgOSv0E9eN08deaerhjbxQ  密码: bgam

《多云的宇宙》
《湖边小屋的谎言》
《火：鲁米抒情诗》
《经营最重要的事》
《恐惧：推动全球运转的隐藏力量》
《看名画的眼睛系列》

-------------------------------

《多云的宇宙》

物理学几乎能够解释从微观粒子到宏观天体现象的所有事物构成，是一门获得过无数丰硕成果的体系。但事实上，在构成其基础的重要部分中仍存在知识空白，也有一些东西还无法整理成理论。


《湖边小屋的谎言》

1933年仲夏，湖边小屋中的埃德温家族迎来了一年一度的盛大派对，草地上宾客云集。半夜12点，一枚烟花腾空而起，照亮黑夜。16岁的爱丽丝看见，森林里一个熟悉的身影一闪而过。第二天，她蹒跚学步的弟弟从世界上永远消失了。爱丽丝没有告诉任何人，自己可能是失踪案的罪魁祸首。余生，陪伴她的将只有懊悔和愧疚。


《火：鲁米抒情诗》

鲁米是伊朗著名诗人，被誉为神秘主义的“泰戈尔”，人类伟大的精神导师、历史上伟大的天才诗人之一。被联合国评价为“属于整个人类的伟大的人文主义者、哲学家和诗人”。他是当代美国最受欢迎的心灵诗人，他的代表作的英译本销量达50万册。鲁米的诗歌击穿事物的表象，直达灵魂深处，在繁忙的现代社会中，鲁米教我们放下沉重的包袱，找回初心。伊朗著名导演阿巴斯不仅在影坛备受瞩目，更是一位风格独特的诗人。本书为阿巴斯面向英文读者精编细选的鲁米诗集，中文版由当代著名诗人、翻译家黄灿然翻译。本书将带领读者一探名导演诗意创作背后的波斯诗歌传统，感受波斯先贤鲁米的人生智慧。


《经营最重要的事》

梅纳德·韦伯，曾担任《财富》500强公司的运营官，并帮助公司实现年收入3000%的增长。针对这些反复出现的管理、运营、财务和自身领导力问题，梅纳德总结提炼出了经营中的九大准则，毫无保留地呈上解决方法。

《经营最重要的事》每篇针对一个经营问题，提供具体的建议，就像一有问题就打电话向智者求教一般快速有效，帮助公司高效运行、发展壮大。


《恐惧：推动全球运转的隐藏力量》

22年前，弗兰克•菲雷迪的《恐惧文化》（Culture of Fear）一书问世，随即引起了社会各界的关注，人们为书中超前的观点震撼不已。随着时间的推移，那些超前的观点得到了印证。现在，菲雷迪认为有必要再次出发，探讨“恐惧”的命题。


《看名画的眼睛系列》

《被黑暗笼罩的艺术史》、《被笑容点亮的艺术史》、《凡·高与伦勃朗》、

《跟随印象派游历塞纳河》、《破解西方美术的机关》、《隐藏在名画中的疑案》、《英国王室轶事及其伟大艺术收藏》


# 悦读 悦读061 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1G54CYCrITuLb4Gba0PoP6g  密码: hq2v

《高分智囊团》
《胡狼嗥叫的地方》
《快读大师》
《蓝白时间》
《上海译文2020年度精选集（套装共20册）》
《华文全球战争史（套装共10册）》

-------------------------------

《高分智囊团》

本书由郑书豪、熊轩昂、贾书宇、潘慰慈、吴铮、李曼茜、范筱雨、潘宇昂8位清华北大高考状元共同完成。书中，8位状元立足于自身学习经验，从学习问题出发，将学习方法与实战技巧相结合，全方位解读9大科目、48种学习难题，并有针对性地提出新鲜、有趣、实用、高效的学习方法。兴 趣转移法、思维引导法、5+10预习复习法、课内时间四象限管理法、先考后学法、数学语言转化法、生活场景转化法、焦虑排除法……方法新鲜有趣，精力节省20%，成绩提高50%。


《胡狼嗥叫的地方》

《胡狼嗥叫的地方》是阿摩司·奥兹的首部短篇小说集，收录《游牧人与蝰蛇》《风之道》《志未酬，身先死》《空心石》等八篇故事，向读者揭开了以色列集体农场“基布兹”神秘的面纱。生活在基布兹的新以色列人，面对严酷的生存环境，努力耕作，努力开创自己的生活。烈日、沙漠、干燥的风，看似一成不变的生活却潜藏着张力与冲突，关于个人，关于民族，关于历史，关于国家。


《快读大师》

本书介绍的这些名著之所以被称为名著，就是因为其“既拥有完整的体系和明确的根据，同时还拥有大量翔实的案例”。比如，超过400页的名著，实际上主要理论和关键内容只有不到10页，而为了证明其理论和发现的正确性，剩下的390多页都是根据和逻辑，以及基于这一逻辑的各种真实案例。至于案例，也都是用非常通俗易懂的语言进行说明。


《蓝白时间》

谁能保证一生没有过一个脱轨的想法？不同的只是，有些人真的脱了轨。

一线狱警口述25个真实监狱故事，尽现社会倒影中的别样人生——


《上海译文2020年度精选集（套装共20册）》

网罗2020年度国际文坛举足轻重的名家名作，为读者打开一扇扇"世界之窗”，陪伴读者探寻精神世界的广阔未来。本套装共包括：《正常人》《证言》《鞋带》《我这样的机器》《我的朋友阿波罗》《消失者》《性本恶》《偶遇》《夏先生的故事》《猫客》《东京百景》《漱石日记》《事实》《逃避之路》《经历》《桑切斯的孩子们》《生死之间》《血殇》《乐观而不绝望》《日本还是第一吗》共计20部年度优秀作品！


《华文全球战争史（套装共10册）》

《拿破仑·波拿巴与反法同盟战争》、《玫瑰战争、亨利七世与都铎王朝的兴起》、《海斯总统传：南北战争与美利坚统一的再造》、《西班牙王位继承战争：1701-1714》、《腓特烈大帝与约瑟夫二世：18世纪的战争与外交》、《索姆河战役：第一次世界大战的幽灵》、《殖民、争霸与现代北美的诞生：新法兰西与新英格兰》、《滑铁卢战役：一部军事史》、《塞尔维亚史：困扰巴尔干半岛一千五百年的火药桶》、《土耳其革命：1908—1909》



# 悦读 悦读062 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/195V0GkYimVu-8Dpbgule5w  密码: badi

《超越哈佛》
《金色夜叉》
《进击的律师》
《莱特兄弟》
《自然万物科普百科（套装共14册）》
《半小时漫画历史系列（共7册）》

-------------------------------

《超越哈佛》

通过阅读麦考梅克如何管理员工和建立人际关系，以及如何掌握谈判技巧和努力发展业务，你将了解到以下信息：当谈判陷入僵局，为何要保持镇定；体育规则如何在商务活动和日常生活中发挥作用；为什么适度承诺与超值服务更受欢迎；到场的重要性。本书的供稿人包括比利·琼·金、马丁·索雷尔、金墉、克里斯蒂·赫夫纳、伯特兰·格罗、塞巴斯蒂安·科、莫妮卡·塞莱斯、琼-克劳德·基利、科林·蒙哥马利等。


《金色夜叉》

本书否定金钱万能论，颂扬珍贵的爱情、友情，以及正义，批判拜金主义，在当时现代化初始的日本社会引发巨大轰动，一时间街谈巷议，五年来《读卖新闻》上的连载人人追读。之后又多次被改编成戏剧及影视剧，由宫岛郁芳作词作曲的《金色夜叉之歌》，也红极一时，风靡日本。此外，我国内地及台湾地区都曾多次推出图书译本，并改编过同名电视剧。


《进击的律师》

年轻律师法山与刘春，携手组队，在一桩桩案件中升级打怪。在这里，你会看到真实的律师世界，他们如何赚取律师费，如何帮当事人步步为营，如何自我保护；以及，那些网络上的热点案件，背地里到底是如何运作的。


《莱特兄弟》

当兄弟俩一起工作的时候，似乎就没有克服不了的问题。哥哥威尔伯毫无疑问是个天才，而弟弟奥维尔在机械方面的创造天赋更是世间少有。没有什么能阻止他们完成“使命”，不管是失败，还是嘲笑，甚至是他们每次驾驶自己的飞行器起飞时，都很有可能就此丧命的残酷现实。


《自然万物科普百科（套装共14册）》

《法布尔植物记 : 手绘珍藏版（全2册）》、《昆虫记（全10卷）2020版》、《大自然的社交网络》、《森林的奇妙旅行》


《半小时漫画历史系列（共7册）》

《半小时漫画世界史》、《半小时漫画世界史2》、《半小时漫画中国史》、《半小时漫画中国史2》、《半小时漫画中国史3》、《半小时漫画中国史4》《半小时漫画中国史5》


# 悦读 悦读063 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/121zlOL4SSktCxWokRrSi7Q  密码: cpfk

《如何准备一场自然真实的表演》
《塞纳河边的旧书店》
《三体秘密》
《精准努力：刘媛媛的逆袭课》
《毛姆写作笔记》
《交易高手的“致胜”投资秘籍（套装10册）》

-------------------------------

《如何准备一场自然真实的表演》

这套实战版练习册从零基础的段子写作开始，一步一步教你写笑话、组段子，从排练方法到表演技巧，可谓面面俱到。新手通过练习入门，老手通过练习更上一层楼，平凡的普通观众也可以发掘自己无穷的幽默潜力！本套图书非常适合与《手把手教你玩脱口秀》配合阅读与使用。


《塞纳河边的旧书店》

在散发着冰激凌香气的浪漫之都巴黎，跟随两部描绘巴黎的经典之作《红气球》《麦德兰》中的文学路线，来一场充满文艺气质的巴黎之行。这里有《红气球》的拍摄地、世界闻名的电影街区梅尼蒙当的前世今生；巴黎最有名的文艺书店莎士比亚书店与《尤利西斯》的尘封往事；《麦德兰》作者贝梅尔曼斯的老酒吧和他的爱恨情仇……文学与旅人在浪漫之都巴黎温情邂逅！


《三体秘密》

“三体”系列以跨越光年的尺度纪事，脑洞爆棚令人惊叹。与此同时，大量的细节淹没在海量的剧情之中，让人意犹未尽。《〈三体〉秘密》正是通过周密的逻辑推理、演绎分析和合理联想，为“三体”系列增加了大量的细节。几乎读者所有关于“三体”系列的疑惑，本书都做了“解密”。这些补充的情节可能完全颠覆你的原有认识，足以让你脑洞大开。


《精准努力：刘媛媛的逆袭课》

《超级演说家》总冠军、北大励志姑娘、90后CEO刘媛媛，耗时两年打造人生逆袭课。如何避免成功路上的无用消耗、最大限度地利用时间？那些会努力的人，到底厉害在哪里？从“学渣”到考上北大的“学霸”；从演讲小白到全国演讲总冠军；从零基础创业，到月入百万的90后CEO。所有经验方法，倾囊相授！


《毛姆写作笔记》

毛姆在其75岁高龄的时候，亲自从自己的15册笔记中精挑细选并添上简明的按语著成此书。书中涵盖毛姆从18岁到70岁的人生阅历和内心思考，处处是敏锐的观察。这部自传性的笔记，是毛姆很多杰出作品的萌芽，《月亮与六便士》与《刀锋》的写作灵感皆来源于此，这无疑是毛姆最重要也最真实的作品之一，是他人生的总结。本书可以看作毛姆文学创作的起点和终点，是他对自己一生漫长的文学生涯的告别。


《交易高手的“致胜”投资秘籍（套装10册）》

《交易的真相：从1000到1.83亿》、《交易的逻辑与艺术》、《雪球特别版——段永平投资问答录（投资逻辑篇）》、《雪球特别版——段永平投资问答录（商业逻辑篇）》、《财富自由之路：ETF定投的七堂进阶课术》、《我当交易员的日子：期权波动率交易核心策略与技巧》、《股票大作手利弗莫尔的交易精髓》、《7天看懂价值投资》、《天道投资》、《九章股术——投资交易学习手记》


# 悦读 悦读064 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1-gRmJK7miDSU9oLd7WUekg  密码: o5h5

《最危险的书》
《暴力拓扑学》
《光荣时代》
《静物》
《卡夫卡小说全集》
《日本印象系列（全五册）》

-------------------------------

《最危险的书》

这是一本书的故事。一本在连载中就被斥为色情，一度被英、美两国查禁的书，在作者罹患眼疾、生计无着的境况下陆续写出。在长达十年的时间里，拥有它、售卖它、宣传它，在大部分英语国家都是违法的。而如今，几乎所有的评论家都认为它是当之无愧的文学巨著。而它从地下到公开，从查禁到合法，从贬斥到赞誉的豹变，不啻于一段作家、出版人、盗版商、律师和法官共同参与的冒险旅程。这就是詹姆斯•乔伊斯的《尤利西斯》。


《暴力拓扑学》

暴力性表达并非现代性的标志。暴力只是变化多端而已，其表现形式随社会局势而变。如今，它回到皮下、交际之下、毛细结构和神经元的领域，呈现出微观物理学的形态；这种形态的存在，无需在统治或敌对关系中的那种否定或排斥性。


《光荣时代》

一部将反特与刑侦完美融合的小说。故事抓取了1948至1951年这个比较特殊的时间段，讲述人民警察在接管北平的过程中，与潜伏特务、黑帮、地痞发生的惊心动魄的斗争。小说的主角是一对立场不同的亲兄弟，弟弟郑朝阳是曾经卧底在北平旧警察局里的地下党，也是首都新公安一百单八将中的一员，哥哥郑朝山是一位著名的医生，也是国民党布置在北平的冷棋特工。北平解放后，郑朝山这枚“冷棋”启动，策划了“天雷”“地火”“熔岩”等破坏力极大的行动。明里是好兄弟，暗里是强对手，兄弟两人为了各自的理想与信仰展开了一场针锋相对的殊死对抗。


《静物》

1950年代的英国，一对出身于知识精英家庭的姐妹，步入了人生的新阶段：

婚后，姐姐斯蒂芬妮的世界越来越狭小：充斥着丈夫的疲惫牢骚、婆婆的刻薄刁难、铺天盖地的婴儿尿片，却容不下一册心爱的华兹华斯诗集。她成了“妈妈”“奥顿太太”……却丢失了“斯蒂芬妮”。


《卡夫卡小说全集》

这套《卡夫卡小说全集》选自《卡夫卡全集》的校勘本（德国菲舍尔出版社，1994年），包括作者创作的（生前发表和未发表的）全部长篇、中篇和短篇小说。编者之所以选取这个负有盛名的校勘本，是因为它忠实地根据卡夫卡的手稿，既保留了原作无规则的标点符号和异乎寻常的书写方式，又突出了原作完成和未完成的两个部分，同时也纠正了布罗德的一些讹误，尤其对三部未竟的长篇小说在章节和结尾的校勘上不同于布罗德版本，原原本本地再现了作者手稿的风貌，为翻译和认识卡夫卡的作品提供了很有价值的参考。


《日本印象系列（全五册）》

日本印象系列（全五册）包括《日本之境：日本文化中的英雄与恶人》《创造日本1853-1964》《明治天皇：1852-1912》《活着回来的男人：一个普通日本兵的二战及战后生命史》《战争时期日本精神史》。


# 悦读 悦读065 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/17-v-8Gwv39G9cGsaJuYH0Q  密码: wfrv

《凉州词》
《聊斋新义》
《灵魂兄弟》
《媒体融合的芒果实践报告》
《梦枕貘阴阳师系列全新作品集》
《口碑爆棚的欧美经典科幻巨著（共10册）》

-------------------------------

《凉州词》

清朝末年，平静的凉州城里暗流涌动。拳师牛拐爷遇到了一件奇事，他无论如何也想不到，这将改变自己和整个凉州武林的命运。于是，一个神秘的组织，悄然浮现；一群身怀绝技的武林高手，一一登场；一场走漏风声的起义，以闹剧告终；一次跨越千里的追杀，演变成刻骨的爱恨……


《聊斋新义》

《聊斋新义》是汪曾祺对蒲松龄《聊斋志异》的改写，共13篇。汪曾祺在改写时，保留了古代笔记小说的叙事特点，削弱原著中传奇性的情节，以他独有的清新质朴的语言魅力及其一贯的小说创作风格，开“新笔记体小说”之先河，并将古本《聊斋》的故事和人物注入现代意识，融合传统与现代的视界，从一个新的高度对原著中男女之间、人狐之间，甚至人与动物、死物之间的故事进行了颠覆、重构与提升，使其不再只是奇闻异事的记录，堪称难以超越的对蒲松龄原著的“故事新编”。


《灵魂兄弟》

第一次世界大战的某个早晨，阿尔蒙上尉吹响进攻的哨音，战士们冲出战壕，其中包括阿尔法·恩迪亚耶和马丹巴·迪奥普。他们来自塞内加尔，以土著兵的身份为法国而战。就在离战壕几步远的地方，马丹巴被炮弹击中，他胜似兄弟的兄弟阿尔法亲眼目睹了他的死亡。阿尔法自此陷入了疯狂，在战场上散 播暴力与恐怖。终于，上尉将他调到后方。后方的宁静拉开了非洲回忆的序幕。那是一个既已失落、又将醒来的世界，是对现代世界第一次屠杀的最终的、最灿烂的抵抗。


《媒体融合的芒果实践报告》

近年来，以互联网、移动互联网为代表的新媒体快速崛起，媒体形态和竞争格局也发生了根本性的改变，新兴媒体“攻城略地”，传统媒体亟待突破转型，“媒体融合”成为媒体发展新的关键词。传统媒体与新兴媒体能否突破彼此的逻辑宿命，实现交互式发展？


《梦枕貘阴阳师系列全新作品集》

绝代阴阳师安倍晴明与吹笛名手源博雅游走于阴阳两界，在谈笑间破解一桩桩离奇事件，为人鬼解忧。阴阳师系列被誉为“日本的《聊斋志异》”，日文版销量超600万册，并屡次被改编为电影和漫画，但无一能超过小说的想象世界。


《口碑爆棚的欧美经典科幻巨著（共10册）》

本套收录了《呼吸》《你一生的故事》《月球城市》《火星救援》《仿生人会梦见电子羊吗？》《高堡奇人》《尤比克》《流吧！我的眼泪》《少数派报告》《弗兰肯斯坦》10册经典科幻作品。刘慈欣说：“科幻的想象力有时具有上帝的力量，能够创造出一个想象世界并使其生动地运转。”那这套书中的这些世界，你一定不容错过。



# 悦读 悦读066 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1kM4W7N_Qivv6LtvrPkA3zA  密码: uqi1

《自我的本质》
《重症监护室》
《长期的力量》
《在别的星球上》
《索恩·德国史（全5册）》
《投资高手系列经典著作（套装共11册）》

-------------------------------

《自我的本质》

几乎从人类出现社会活动开始，就有了“我是谁”这个亘古迷思，但至今人们都没有得到一个统一的答案。屡获殊荣的认知心理学家布鲁斯·胡德从一个有趣又新颖的视角破解了这个问题，他提出：自我是一种大脑的幻象，本质上是由周围人塑造的，它始终随着环境的变化而变化。也可以这样说：“我不是我以为的我，我也不是你以为的我，我是我以为你以为的我。”


《重症监护室》

这本书是作家通过一天一天的目击，一件一件事的记录，去“认识生命的犹疑与不确定”，去直面痛苦与死亡、纠结与虚无、无奈与尽力，并因此懂得更加珍惜人生的一份真切记录。全书聚焦于这样的感动：“为了‘活着’，有多少人在默默付出。”


《长期的力量》

本书用通俗易懂的语言，系统介绍了价值投资的框架与流程，帮助普通投资者树立价值投资的理念，构建适合自己的盈利体系——这是投资者能长期稳健盈利的前提，并为投资者提供完整的可供实践的方法论。本书为个人投资者总结了：选出潜力好股票的“7种武器”，验证好股票的“四大工具”，买入之前如何进行充分决策，买入之后如何做好跟踪，普通投资者经常犯的错误，做个“聪明投资者”的基本原则。


《在别的星球上》

《在别的星球上》是吕都全面整理了当时天文学领域内最先进的成果，结合自己拍摄、绘制的图片资料而成的面向大众的天文科普图书。主要展示了人类对于太阳系的认知和研究，分别讲了月球、水星、金星、火星、木星、土星、天王星、太阳等行星、恒星的知识。吕都还简要梳理了人类天文学发展历史，并且，400多幅精美图片照片也使得本书在科普价值之上还具备了极大的艺术收藏价值。


《索恩·德国史（全5册）》

《审判希特勒：啤酒馆政变和纳粹德国的崛起》、《掘墓人：魏玛共和国的最后一个冬天》、《贝托尔特·布莱希特：昏暗时代的生活艺术》、《传奇之家：托马斯·曼一家的故事》、《我的五个德国：历史与回忆》


《投资高手系列经典著作（套装共11册）》

《cis股票交易术》、《量价分析：量价分析创始人威科夫的盘口解读方法 》、《量价分析实操指南：创建属于自己的高品质股票交易系统》、《股票深度交易心理学：通过正念练习和尖端心理学实现最佳交易表现》、《股票作手操盘术》、《如何找到100倍回报的股票：基于365只100倍股的研究成果》、《行为投资学手册：投资者如何避免成为自己最大的敌人》、《这样买基金就赚钱：晨星教你如何配置基金（第2版）》、《行为金融学：洞察非理性投资心理和市场》、《利弗莫尔的股票交易方法：量价分析创始人威科夫独家专访股票作手利弗莫尔》、《价值投资的十项核心原则》


# 悦读 悦读067 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1xrAolrRFjoTc7MTzNxDYpQ  密码: 9b0p

《尊重自己》
《主食芯片》
《做事的逻辑》
《周国平作品精选（共5册）》
《星光岁月：给所有人的宇宙通识课》
《德意志帝国全集（全6册）》

-------------------------------

《尊重自己》

这是一本有关如何平衡付出与回报的书。在我们这个时代，无处不存在着悖论与焦虑。本书解决的是困扰着我们很多人的问题——如何保持家庭，事业，甚至是社会的需求与我们个人需求的平衡。在人们生活的每个方面，都提倡要掌握付出与回报的微妙艺术，本书提出的方法是发自内心而又给人以启迪。它能解放你的心灵，使你可以在探索如何用心而不是用头脑去给与，如何划定界限，如何坦诚面对你生活中的有害的人，如何做真实的自己，如何以尊重他人的方式给与，如何畅所欲言，如何尊重结局等等实践中为自己的天分的才干与高尚的品行而高兴。《尊重自己》会教给你保持心灵平衡的方法步骤。


《主食芯片》

自然界没有任何一种天然单一主食是适合人长期食用的，而依托主食芯片的3D打印技术下的复合主食才适合精准营养的需要。精准营养主食的好处在于，它在理解你胃部需要的同时，真对你身体亟须解决的问题，做出最合理的膳食营养方案，通过高科技的处理方式，在几分钟之内帮你在食材营养库中做出甄选，让你将上百种食材的精华一饮而尽。


《做事的逻辑》

一本书，全面解读正确做事的方式和策略：看清一件事运行的逻辑，才能纵观全局，预测未来趋势；摸清一个人思维的逻辑，才能学习模仿，转化成自身优势。


《周国平作品精选（共5册）》

《爱与孤独》、《愿生命从容》、《宝贝，宝贝》、《妞妞：一个父亲的札记》、《灵魂只能独行》


《星光岁月：给所有人的宇宙通识课》

《给忙碌者的天体物理学》、《给好奇者的暗黑物理学》、《140亿年宇宙演化全史》、《给仰望者的天文朝圣之旅》


《德意志帝国全集（全6册）》

《希特勒与20世纪德国》、《民主德国的秘密读者》、《自由的权利》、《铁幕欧洲之新生》、《德意志文化（1945～2000年）》


# 悦读 悦读068 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1r798fxnkNjnijTrI47OSvQ  密码: 2uda

《幻觉师》
《最后一个赶尸人》
《汪曾祺纪念文集水墨珍藏版（套装全六册）》
《泰普勒极简人生法则系列（套装共6册）》
《麦肯锡情绪管理课》
《中东大历史（套装共5册）》

-------------------------------

《幻觉师》

一场由恐怖VR游戏引发的群体自杀事件，一个惊天阴谋的蠢蠢欲动。幻觉将蒙蔽你的一切，我们该如何拯救自己？


《最后一个赶尸人》

临近高中毕业那一年，我冲撞了落花洞女出阁，为此不得不去义庄寻求庇护，成为了一名赶尸人，在这里，我遇到了一个叫做陈柔的清冷女子，正当我对她情愫暗生的时候，她却突然消失了！她去了哪里，我未来的路又在哪里……
从此我踏上了赶尸生涯的道路，死尸赶路，生人回避，若不回避，必生灾秧！
带你揭秘神秘的湘西三邪......


《汪曾祺纪念文集水墨珍藏版（套装全六册）》

汪曾祺文集水墨珍藏系列，最具知识分子风格的汪曾祺作品，雅致诗意，淡远蕴藉；由汪氏后人慎重编选，收录汪曾祺最具代表性的小说、散文、文论和戏剧等百余篇佳作，一套在手，汪文精华尽收眼底，附赠汪曾祺手绘精美书签；他的字仿佛会发光，温柔的光，让读书的人都觉得生活如此温暖、美好……致敬最美好的人性！


《泰普勒极简人生法则系列（套装共6册）》

《极简生活法则》、《极简工作法则》、《财富的理想国》、《极简管理法则》、《极简父母的法则》、《破茧法则》


《麦肯锡情绪管理课》

本书是写给年轻职场人的情绪管理指南，它不是只告诉你要想开点，勇敢积极面对任何事情的“鸡汤书”，而是一本涵盖了有利于提高效率的理论和具体知识与经验的“教科书”。基于前沿学术研究成果和作者真实经验，本书致力于为我们提供“用得上的理论与实战技巧”，做到了不仅好读，而且好用。


《中东大历史（套装共5册）》

《犹太人三千年简史》、《独霸中东》、《征服与革命中的阿拉伯人：1516年至今》、《以色列：一个民族的重生》、《无规则游戏：阿富汗屡被中断的历史》


#悦读 悦读069 书目

> 链接: https://pan.baidu.com/s/1D6dJ2tWH_tLamYhvM646LA  密码: 9el8

《再次遇见你》
《战拖行动》
《整合决策》
《引爆执行力》
《德国史系列（全6册）》
《日本史（全7册）》

-------------------------------

《再次遇见你》

《再次遇见你》是日本直木奖得主森绘都的短篇小说集，包含六个不同的故事，关于相遇、误会、羁绊以及时间的流逝。故事中的人们欢笑、争吵、离别，却依旧祈愿着能够再次相遇。


《战拖行动》

你是一个拖延症患者吗？如果是，你是什么程度、什么类型的拖延者？《战拖行动》是全球知名且具影响力的拖延心理学研究者皮尔斯·斯蒂尔的著作。在书中，斯蒂尔博士剖析了3大拖延类型、4大战拖方法以及拖延公式的用法，让你可以重拾轻快的行动力。


《整合决策》

这是一本实用之书。罗杰·马丁教授在《整合思维》一书中揭示了领导者致胜的关键在于他们的思维方式：跳出两难选择，重新界定问题，通过转变看问题的视角，权衡各方，提出更好的解决方案。他和詹妮弗·里尔教授在《整合决策》中进一步揭示了如何将整合思维的理论转化为实践操作方法，他提出应用整合决策制定优秀决策的4个阶段


《引爆执行力》

《引爆执行力》给出16项高效技能，帮你跳出越忙活越多、持续拖延、无从下手等执行力误区；掌控三大关键逻辑，轻松避开不靠谱、做事慢等职场陷阱；在真正的执行者形象的指引下，利用行动“拆解漏斗”五步骤，重塑个人进阶思维，为自己的行动给予持续反馈与正向激励。引爆执行力的关键在于行动，一套执行力体系助你精进突围，持续增值！


《德国史系列（全6册）》

《条顿骑士团：一部军事史》、《德意志文化（1945～2000年）（全2册）》、《希特勒与20世纪德国》、《民主德国的秘密读者》、《希腊对德意志的暴政：论希腊艺术与诗歌对德意志伟大作家的影响》、《德意志之魂》所


《日本史（全7册）》

《物语日本史（全3册）》、《德川幕府与御三家：三百年的野心与权术》、
《龙马史》、《使日十年：1932～1942年美国驻日大使约瑟夫·C.格鲁的日记及公私文件摘录》、《发现阴阳道：平安贵族与阴阳师》


# 悦读 悦读070 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1UtGg3qVRHwlXroo880zvzw  密码: 211p

《周作人集外文：1904～1945》
《至暗之网》
《阴谋简史》
《亚瑟与乔治》
《中东大历史（套装共5册）》
《索•恩：传奇人物（第二辑）》

-------------------------------

《周作人集外文：1904～1945》

相较于之前版本，新版《周作人集外文1904—1945》历经六年搜集、整理与考订，收入近年来新发现的周作人佚文，增补170余篇（则），十万余字。就内容而言，早年的《小说丛话》系列、五四新文学运动初期的《新文学的意义》和讨论“恋爱难题”的几通公开信等文，都值得格外留意。尤其应该提到的是，抗战全面爆发后胡适与周作人有名的唱和诗， 最初出处一直未明，成了周作人研究上的一个悬案。而今新收入的一篇《方外唱和诗钞》，对此做出了新的解答。


《至暗之网》

大学教师何凯锋，为了寻找离奇失踪的女学生李思晨，与金陵警方的王浩天、杨燕青、林英格并肩作战，破解暗网的秘密。在打击暗网的过程中，何凯锋、林英格以及美女医生高雅结成了深厚的友谊，他们将共同迎战荒山孤塔的色情盛筵，深入机关重重的地下迷宫，逃离民风彪悍的人贩窝点，破解疑云密布的贩毒旧案。当然，除了恐怖至极的暗网之外，他们还要面对神秘的吊坠，离奇的手势，诡异的血字，以及翼王石达开留下的地下八卦阵。当暗网之谜被层层揭开，谁是三流的枪手？谁是二流的法医？谁是一流的侦探？谁是幕后的真凶！


《阴谋简史》

美国世贸中心坍塌是有预谋的炸药破坏，登月是一场骗局，有人通过飞机喷洒毒药来控制天气和改变人类 基因……这些说法是真是假？现实情况到底如何？在《阴谋简史》中，作者通过具体的实例、有效的数据和合理的逻辑，向读者解释了阴谋和阴谋论，人们是如何陷入错误信念的，以及该如何成功脱身；旨在帮助个体掌握人性复杂心理和人类思维法则，从而不让自己、家庭生活乃至社会生活受到消极影响。


《亚瑟与乔治》

要不是生活崩溃到了怀疑自己的地步，亚瑟与乔治的故事就不会发生了。
亚瑟，也就是鼎鼎大名的亚瑟·柯南·道尔——《福尔摩斯探案集》的作者，此刻正经历着人生理想的破灭：创作瓶颈、爱妻重病、信仰危机……
乔治，一个一心想当律师的印度移民。三年前他无辜入狱，永远失去了做律师的机会。能还他清白的似乎只有“福尔摩斯”——亚瑟本人。为了找回乔治的律师梦，毫无侦探经验的亚瑟决定离开书桌，像福尔摩斯那样披挂上阵。
不过，这位冒牌侦探真的能相信自己，解开“亚瑟与乔治”的人生理想之谜吗？


《中东大历史（套装共5册）》

《犹太人三千年简史》、《独霸中东》、《征服与革命中的阿拉伯人：1516年至今》


《索•恩：传奇人物（第二辑）》

《梅特涅：帝国与世界（全2册）》、《将成为国王的教宗：庇护九世的流亡与现代欧洲的出现》、《马克斯·韦伯：跨越时代的人生》、《审判希特勒：啤酒馆政变和纳粹德国的崛起》、《传奇之家：托马斯·曼一家的故事》、《那些特别善于表达自己观点的女人们》


# 悦读 悦读071 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Hjy15iTuAvU9WHilGBKgvw  密码: 59h8

《赋能授权型经理》
《好的婚姻，要守护财产和爱》
《黑色印记》
《画梁春尽落香尘》
《美国百年困局与当下危机（套装共10册）》
《好望角系列（套装共9册）》

-------------------------------

《赋能授权型经理》

本书向您展示了一种新的管理方法如何赋予所有级别的员工权力和能量，并最终为整个组织带来更好的业务成果。如果你觉得自己被官僚主义所控制，没有创新精神，而且从远处看，无力控制自己的命运，那么这本书就是你职业生涯所渴望的新鲜空气。


《好的婚姻，要守护财产和爱》

世界变化越来越快，离婚大战在我们身边时有上演。作为一名离婚律师，吴杰臻律师目睹了婚姻百态，当“教人离婚”成为日常工作时，他也在不断对婚姻进行思考，希望能从中吸取教训，如何让现代人的婚姻更加幸福。本书总结了隐藏在婚姻法背后的三大含义，提出“重塑婚姻安全”的核心概念，以通俗精准的语言，系统地教你婚前自保法则，以及如何解决婚恋问题中的彩礼、嫁妆、房产、个人财产、股权等常见财产安全漏洞，每章都特别设计思维导图，让复杂法律问题可视化。只有熟悉婚姻法中的法律规则，建立婚姻安全框架，才能给婚姻上道保险，消除或者缓解婚姻焦虑，让我们拥有未来更美好的生活。


《黑色印记》

法国的巴黎有一座大屠杀纪念馆，纪念馆入口处的墙壁上刻满了名字，七万六千个名字，那是“二战”时法国被德国纳粹占领期间，所有被法国移送出境的犹太人的名字。1999年的秋天，20岁埃莱娜来巴黎上大学，她知道这是人生的转折点，她不知道这更是另一个人重新开始生活的起点。


《画梁春尽落香尘》

本书还收入“红学”论说、随笔多篇，文笔轻松活泼，读来如吮橄榄，回味多滋，意蕴深远。这是一本"红学"方面的专著，也是一本清心悦性的休闲读物。


《美国百年困局与当下危机（套装共10册）》

《右派国家》、《亚裔美国的创生：一部历史》、《光荣与梦想》、《美国怎么了：绝望的死亡与资本主义的未来》、《简斯维尔：一个美国故事》、《西方的困局：欧洲与美国的当下危机》、《荒野帝国：走入美国未来的旅行》


《好望角系列（套装共9册）》

《犹太人三千年简史》、《横渡孟加拉湾》、《独霸中东》、《日本人为何选择了战争》、《征服与革命中的阿拉伯人：1516年至今》、《以色列：一个民族的重生》、《无规则游戏：阿富汗屡被中断的历史》、《被掩盖的原罪：奴隶制与美国资本主义的崛起》


# 悦读 悦读072 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1RUXO4wHUuEEP_-RFLSIBKQ  密码: hluf

《笨故事集》
《驾驭未来》
《巨鲸歌唱》
《刻意选择》
《科学外史（三册全）》
《奶酪与蛆虫+夜间的战斗》

-------------------------------

《笨故事集》

周云蓬写小说并不令人意外，因为他拥有过人的现实感、观察力和想象力，更不用说他的生活阅历和音乐创作对叙事能力的加持。在这些故事中，他展现了诗人对语言、音乐人对结构和节奏的把控能力。《少年心事》纪实感强烈，宛如一篇青春期日记；《敬亭山》兼具古典诗意与志怪氛围，结构却相当现代；《高渐离》直接复述《史记》相关记载，却在最后时刻以虚构“反杀”史实；《无人》《养老院》情节截然不同，却都透过科幻感指向终极……这一切又统一在文字的朴实、轻快和自由之中。


《驾驭未来》

所有技术都在以空前的速度向前发展。同时，以往带来巨大财富的众多技术将走向“非货币化”。当下，人类正面临着被AI夺去工作的危机。许多传统行业（例如汽车制造业）将被彻底颠覆，但新的机会也在酝酿，技术的进步使得带宽成本、计算成本、存储成本等创新成本趋近于0，创业不再是资本、技术或信息的问题。


《巨鲸歌唱》

《巨鲸歌唱》是著名作家周晓枫的散文代表作品，曾获第六届鲁迅文学奖。隐秘的大海藏有怎样离奇又迷人的生物？尘封的素描簿里记录了哪些生命的片段？成长的旅途又留存了哪些无法略过的节点？在这本充满成长印记与个人经验的文集中，作者敞开行囊，将一路走来收藏的星星点点铺展开来，与我们安静而克制地分享：既讲述隐秘的大海和离奇迷人的生物，从自然生命的速写中阐发哲学性沉思；也从更内向化的个人经验出发，传达对于衰老、死亡、嫉妒、缺失等生命体验的情感与心境……作品以小说的笔法结构、戏剧与电影式的画面布局，以及诗歌的想象和语言，拓展了散文表达的边界。


《刻意选择》

你应该已经喝饱了心灵鸡汤，听够了成功故事，《刻意选择》一书像是一副降噪耳机，已经帮你屏蔽了那些看似正确却没有一点实用价值的建议。

这是一本轻松好读的励志书，旨在引导读者突破惯性思维，从刻意选择与众不同的行为开始改变工作、生活和社交。


《科学外史（三册全）》

《科学外史》系国内著名科学史学者江晓原为法国科学杂志《新发现》之中文版所撰写的专栏文章结集，为普通读者深入浅出地解读了熟悉但又陌生的科学问题。


《奶酪与蛆虫+夜间的战斗》

《奶酪与蛆虫》金茨堡在错综复杂的审判档案和精英文化、低层文化之间穿梭游走，编织了一个结构巧妙、叙述迷人的故事。通过磨坊主多梅尼科的眼睛，我们看到的不仅仅是普通人的生活和思想世界，他的奇思异想、喜怒哀乐和挑战权威的决心，16世纪欧洲大众文化的瑰丽图景乃至欧洲宏大的历史画卷也徐徐展开。《夜间的战斗》历史学家金茨堡依据宗教法庭审判档案，着眼于审判官和被审问者之间的互动，不仅生动描述了这些农民如何在教会权威的压力之下，对自我身份产生混淆，进而把自己归为巫师的过程，还复原了这一时期民间文化和农民的心理世界。



# 悦读 悦读073 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Qm3RIiSqU69yrBmFT4qZCA  密码: ifip

《新手死神五部曲》
《消失的女儿》
《我问宇航员》
《巫山传》
《三津田信三经典推理小说集》
《豆瓣万人想读好书（全十五册）》

-------------------------------

《新手死神五部曲》

传奇作家普拉切特凭借自己多达41本的系列幻想作品，不仅横扫了各项幻想文学大奖，还将“书籍销售终身贡献奖”“英国书店的救世主”等非典型荣誉尽收囊中。他的作品构建了一个以现实世界为基础，却更荒诞戏谑的镜像世界。
这个世界充满超凡的想象，百无禁忌的幽默，令人欲罢不能的快乐。
这里有专注科研的巫师，有摇身一变为金融大鳄的死刑犯、有训练有素的盗贼行会、刺客行会……你想不到的每一种意外之喜，都可以在他的书中找到。
瞧，眼下的惊喜就是这位身着黑袍的死神，他看起来威严冷酷，其实是猫奴、咖喱爱好者，爱讲严肃的冷笑话，并且想做人，想体验人生的喜怒哀乐！


《消失的女儿》

护林员鲁德彪的宝贝女儿消失了。首先怀疑的对象，是他的前妻。找到前妻时，她正在农场里干活。令他失望的是，尽管农场宿舍的阳台上有几条小花裙，她却极力否认带走了女儿。他还找过那个外地摄影师。摄影师给女儿拍过照，但那人也不过私藏了几张女儿的照片。还有一个见过女儿的人是山下一个放牛娃，那个男孩疯疯癫癫，一见到鲁德彪就想逃，只说是鬼抓走小女孩。到底是谁偷走了他的女儿？


《我问宇航员》

《我问宇航员》是一本以问答形式向读者介绍宇航员太空飞行生活的科普书。本书是蒂姆•皮克作为一位宇航员的太空生活指南，基于他历史性的太空任务，以及他返回地球后被问到的成千上万个问题。他向各个年龄段的读者，揭示了国际空间站里的非凡秘密、前沿科学和诞生于真实生活中的奇迹。


《巫山传》

巫山十二峰，以幽深秀丽擅奇天下，门派的纷争缠斗也从未休止。份属同门的巫山十二峰弟子世世为敌，累世的怨女痴男，七情六欲如水无岸，一入情障便归于癫狂，每一段恩怨都潜藏着诡秘迷离的前世孽缘。



《三津田信三经典推理小说集》

其写作风格融入了惊悚与推理，独树一帜。著有“作家三部曲”，“家系列”，以及“刀城言耶系列”等畅销作品。其中刀城言耶系列的第三部长篇《如首无作祟之物》，获得原书房的表彰奖“本格推理·BEST 10”的二十周年特别企划的第一名。


《豆瓣万人想读好书（全十五册）》

豆瓣万人想读好书系列（全十五册）包括《政治秩序的起源》《第三帝国的到来》《万古江河》《文化失忆》《天才的编辑》《扫地出门》《生活与命运》《打开一颗心》《光明共和国》《夜晚的潜水艇》《飞行家》《聋哑时代》《现代艺术150年》《余下只有噪音》《仙症》


# 悦读 悦读074 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1dYe6JmZhWhko5RK4nvqkfw  密码: 60o1

《经济新动能》
《旧城池》
《拒绝生病》
《狂想人生：皇后乐队传》
《黎东方讲史（套装共九册）》
《霍加斯·莎士比亚全球改写计划（套装5册）》

-------------------------------

《经济新动能》

历经40年改革开放，中国已成为世界第二大经济体。在繁荣发展的同时，中国经济是否仍存在什么软肋，遇到什么困难，面临什么风险？中国是否可能出现明斯基时刻，让金融市场陷入恐慌？中国如何走上高质量发展之路？中国如何应对中国经济所面临的大变局、大挑战和大机遇？中国经济的新动能是什么？


《旧城池》

在《旧城池》这本散文集中，作者亲历北京、荆州、西安、开封、青州、亳州、泉州、赣州、温州、徽州、松阳、农安等十二座各有特色的古城，以具有典型意义的史实人物、重大事件或重要建筑物为媒介，梳理其历史脉络，探索各自的文化基因。


《拒绝生病》

世界*癌症医生教您真正的科学养命之道 在这个每10人就有7人是死于慢性疾病的时代，养命之道的关键在于掌握预防和遏制疾病的科学方法。本书以值得信赖的*医疗科技为依据，介绍了人人都能轻松实践的65条健康长寿法则，包括52个简便高效的保健方法，以及有害健康的13条错误认知，教大家科学实用的饮食和养生习惯，并且针对20-70岁不同年龄人群，提供了17套健康懒人包养生计划，助您拒绝疾病的侵袭困扰，让更多人走无病生活。


《狂想人生：皇后乐队传》

拥有唱遍宇宙的《波西米亚狂想曲》（Bohemian Rhapsody），《我们是冠军》（We Are the Champions），《我们将震撼你》（We Will Rock You）等传世经典歌曲；英国唱片最高纪录保持者，揽获格莱美终身成就奖，入选摇滚名人堂，全员入选词曲作者名人堂……如此辉煌与传奇的缔造者正是英国殿堂级的摇滚乐队——皇后乐队。


《黎东方讲史（套装共九册）》

黎东方讲史丛书包括：《黎东方讲史之续.细说秦汉》《黎东方讲史.细说三国》《黎东方讲史之续.细说两晋南北朝》《黎东方讲史之续.细说隋唐》《黎东方讲史之续.细说宋朝》《黎东方讲史.细说元朝》《黎东方讲史之续.细说明朝》《黎东方讲史.细说清朝》《黎东方讲史.细说民国创立》。


《霍加斯·莎士比亚全球改写计划（套装5册）》

为了致敬莎翁，也为了焕发经典常读常新的时代意义，霍加斯出版社邀请英语世界里被各大文学奖项认可的当代文学作家改写莎士比亚经典戏剧，以小说的形式，现代背景的设定和新的思考维度重讲经典。具体改写详情如下：珍妮特·温特森重讲《冬天的故事》，探讨以爱之名的伤害；普利策奖小说家安·泰勒，改写争议喜剧《驯悍记》；《梅尔罗斯》原著作者爱德华·圣奥宾重塑《李尔王》，剖白家人之间复杂的爱；尤·奈斯博锁定暗黑悲剧《麦克白》，探索人心原罪。


# 悦读 悦读075 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1kVvK9R8UIN4hs-wYwt1bxw  密码: 32jb

《哈佛商学院不会教你的商业策略》
《精益工作法》
《局中人》
《看病就医指南》
《快速记忆英语单词》
《决战科技宇宙之巅（套装共10册）》

-------------------------------

《哈佛商学院不会教你的商业策略》

麦考梅克出版的部作品，总结了他的“商业实践智慧”。这些精英实践智慧填补了商学院学业教育与商界人士日常实践所获得知识之间的缺口，把教育与商业实战策略衔接起来。全书主要分为三部分，部分讲述如何观察人的方法，部分讲述销售和谈判的策略。第三部分讲述运营业务方式，通过这三方面的多角度案例分析，启发商业人员如何在企业运营和谈判中运筹帷幄。


《精益工作法》

知名记者、普利策新闻奖学金得主丹·查纳斯通过研究多位世界知名大厨的工作秘诀之后，发现他们的成功之处就在于运用了精益工作法。查纳斯认为，精益工作法是一门关于如何开始、如何完成、如何加速、如何放缓、如何取舍的工作哲学，其核心就是“精益部署”。精益部署包括三个元素：准备、实施、保持清醒专注。通过精益部署，这些优秀的大厨便能够在混乱的环境中专心工作，并且不断梳理和优化自己的烹饪流程，从而有序、顺利地完成全天密集的烹饪工作。 实际上，精益工作法也可以为我们所借鉴，它不仅适用于职场，也适用于家庭生活。我们可以像知名大厨那样，对需要完成的各项任务进行谨慎思考，提前规划，做好准备工作，合理安排时间，进而积极专注、有始有终地完成。同时，不断进行总结、反馈、修正，让自己持续进步。 当我们通过精益工作法达到知行合一的状态时，就能够轻松自如地应对所有的难题，拥有更加美好的生活。


《局中人》

1945年抗战胜利以后，国民党军统总部情报处沈放重回组织，接线任先生后开始了纠察出我党叛徒、获取“灵芝计划”、破坏“金陵会”预谋的行动。长期的潜伏生活始终处在黑暗之中，即便有来自组织的帮助与关心，沈放依旧感到身心疲惫，脑中遗留的弹片更是不停的折磨着他并且随时威胁着他的每一次行动。


《看病就医指南》

本书共分9篇，涵盖看急诊须知、看门诊须知、化验须知、影像学诊断检查须知、特种检查须知、用药须知、常见手术须知、住院出院须知以及病人权益、医疗保险和医疗纠纷等内容。本书共分9篇，涵盖看急诊须知、看门诊须知、化验须知、影像学诊断检查须知、特种检查须知、用药须知、常见手术须知、住院出院须知以及病人权益、医疗保险和医疗纠纷等内容。


《快速记忆英语单词》

本书精心挑选高频实用单词，内容涵盖人物社交、居家生活、身体疾病、休闲娱乐、职场业务、社会活动。每个单词除了配有音标、词性、释义外，还特别收录了相关联的同首词、同尾词、形似词、音似词、相对词、词中词等，并利用例句帮助学习者快速掌握关联内容，单词轻松学。


《决战科技宇宙之巅（套装共10册）》

《给忙碌者的天体物理学》、《发现的乐趣》、《太阳系度假指南》、《茶杯里的风暴》、《给仰望者的天文朝圣之旅》、《诗意的原子》、《给好奇者的暗黑物理学》、《140亿年宇宙演化全史》、《给未来人类的终极12问》、《18个未来进行时》


# 悦读 悦读076 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1HdL6ym2aPFyA_CF_rNtMYQ  密码: 1mbu

《最糟也最棒的书店》
《占卜师》
《有趣的灵魂要让老板看到》
《疫苗的史诗》
《华章大历史系列套装12册》
《韩炳哲作品系列（套装共9册）》

-------------------------------

《最糟也最棒的书店》

年少时，松浦与周遭环境格格不入，高二休学，到处游荡。由于没学历，没选择工作的资格，只能靠做零工过活。处于社会底层，被人疏离，没有丝毫所谓的“青春”之感。在《高村光太郎诗集》等书的影响下，他逃离日本，只身来到美国。尽管没有得到想象中的自由，过的也是邋遢的生活，但因接触到二手书店，萌生了“这也许可以成为工作”的想法，开始摆地摊售书。以此为起点，他做了日本第一家“移动书店”，最终在东京中目黑、南青山开设备受赞誉的二手书店COW BOOKS，过上自己理想中的生活。


《占卜师》

本书的主角是一位已经退休的前会计师，固执的他即便过着入不敷出的生活，也依旧不愿麻烦别人。就在生活陷入囧地时，四个心思各异的老太太闯入了他的生活，将他打造成了一个不能“通灵”的“通灵者”。这位不情愿的占卜师面对向他寻求帮助的客人们——与女儿产生隔阂的母亲、想要背叛妻子的丈夫、无法挣脱家庭束缚的青年、饱受工作压力的员工——形形色色的人交织成一个个暖心故事……

然而，一个女孩在占卜后失踪了，平静的小镇激起千层浪花。这个倔老头要怎样重拾大家对自己的信任？又要如何坚守心中的信念？


《有趣的灵魂要让老板看到》

本书分享了一些能够帮助内向者利用善于思考的优势来组织想法的技巧，让他们得以在各种工作场合清晰自信地表达自己。本书同时提供了一些个人性格训练方法，帮助内向者学会用10个常见形容词制作简历或回答面试中的高频问题。


《疫苗的史诗》

当艾滋病在撒哈拉以南非洲肆虐了四分之一个世纪后，当地居民的平均寿命下降了整整20年。直到目前为止，人类还没有研制出艾滋病的相关疫苗……在这个时代，疫苗常常成为公众舆论挞伐的箭靶，上面的例子也许能提醒大家，在20世纪人类平均寿命的巨大增长中，疫苗起到了多么重大的作用。


《华章大历史系列套装12册》

《中华史纲》、《唐宋帝国与运河》、《千年悖论：人性的历史实验记录》、《饥饿的盛世：乾隆时代的得与失》、《倒退的帝国：朱元璋的成与败》、《成吉思汗与今日世界之形成》、《撒切尔夫人:权力与魅力》、《宽容、狭隘与帝国兴亡》、《老鼠、虱子和历史：一部全新的人类命运史》、《家族、土地与祖先：近世中国四百年社会经济的常与变》、《追寻历史的印迹：杨天石解读海外秘档》、《从帝制走向共和：杨天石解读辛亥秘档》


《韩炳哲作品系列（套装共9册）》

《倦怠社会》、《娱乐何为》、《爱欲之死》、《他者的消失》、《在群中：数字媒体时代的大众心理学》、《 透明社会 》、《暴力拓扑学》、《美的救赎》、《精神政治学》


# 悦读 悦读077 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1TjjZik-XQc7S5u2hD8s5jg  密码: eim5

《老江湖》
《历史的历史》
《领导力陷阱》
《乱世靡音》
《波拉尼奥经典作品集（套装10册）》
《国际大奖文学经典（套装共10册）》

-------------------------------

《老江湖》

在《老江湖》这本散文集中，作者于长江、泾河、钱塘江、西湖等水系的大背景下，探索诸如梁山好汉、绍兴师爷、九姓渔民、不第秀才、闽赣客家、湘西苗人、江南矿工、丝路僧侣等具有民间抑或草莽意味的文化古迹，在江湖的浪涛中溯流而上，追寻那些封印许久的江湖行走。


《历史的历史》

一部关于各种历史的历史，西方两千五百年文明里的史家和历史作品，都可以在本书里综览，读者可以看到希罗多德、修昔底德、李维、塔西佗、比德、弗罗瓦萨尔、克拉伦登、吉本、麦考莱、米什莱、普雷斯科特、帕克曼等西方史学长河里的明星。


《领导力陷阱》

《领导力陷阱》的宗旨便是帮助人们正确认识领导力，探讨如何更好地掌控领导力。作者以自己40余年的领导经历为依托，借助自己20年原创性领导力研究成果，从什么是领导力、领导者应该做什么、领导者应该拥有的性格和特点、领导者如何获得成功、领导力理论、什么是领导工作这6个角度，逐一分析了56种关于领导力的理论，解析了在领导历程中可能遇到的各种陷阱，并给出了避免陷阱的专业性指导。作者认为，通过这些对领导力陷阱的反思，人人都能打造出自己的领导力。


《乱世靡音》

《清代旅蒙商述略》《茶馆之殇》作者秋原在新作《乱世靡音》中，试图用宏大的结构和丰富的线索来重现中国近现代的“江湖乱世”，从旧艺人江湖的世态人情，到民国时期的传媒发展和娱乐八卦；从私盐、鸦片生意的发展历程，到军阀、青帮与租界的款曲互通，再到乱世崛起的枭雄如黄金荣、杜月笙的发家史，构成一幅广阔而生动的底层江湖画卷。


《波拉尼奥经典作品集（套装10册）》

《2666》、《护身符》、《荒野侦探》、《美洲纳粹文学》、《地球上最后的夜晚》、《遥远的星辰》、《未知大学》、《智利之夜》、《佩恩先生》、《帝国游戏》


《国际大奖文学经典（套装共10册）》

此套装是国际大奖文学经典套装，共10册，收录了哈珀•李、伊塔洛•卡尔维诺、亚历山大•索尔仁尼琴、扬•马特尔、菲利普•迪克、托马斯•哈里斯、特德•姜、朱利安•巴恩斯、杜鲁门•卡坡蒂、多丽丝•莱辛的代表性佳作：《杀死一只知更鸟》《金色笔记》《少年PI的奇幻漂流》《你一生的故事》《终结的感觉》《高堡奇人》《沉默的羔羊》《看不见的城市》《圣诞忆旧集》《癌症楼》。


# 悦读 悦读078 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/13p3Y03zKffha5ccOo5hNCQ  密码: nlbs

《高度敏感的力量》
《观看王维的十九种方式》
《集体行动的逻辑》
《简单的力量》
《劫龙变（套装共十册）》
《大师带你探索宇宙的奥秘》

-------------------------------

《高度敏感的力量》

高度敏感研究领域的先驱伊莱恩·N.阿伦发现，约15%-20%的人属于高度敏感者，他们天生拥有一种特殊的神经系统，能比其他人更深入而敏锐地感知并处理内外刺激。因此，他们也常常被贴上“玻璃心”“矫情”“脆弱”等标签。
作为一名高度敏感者，本书的作者卡特琳·佐斯特现身说法，收集了包含感官、健康、工作、家庭、娱乐等多个主题的丰富案例，鼓励高度敏感者抛弃世俗的标准，大胆做自己，更好地利用自己的特殊禀赋，造福自己和他人。


《观看王维的十九种方式》

温伯格逐一检点了王维的《鹿柴》这首五言绝句的十九种以及更多种译本。在这段文本的细读之旅中，一面在翻译的横向上挪移，一面在诗的纵向上深入，向我们展示翻译的艺术、存心的得失，展示诗的幽微迷人、难以把捉。当然，也展示了汉语以及英语、法语、德语、西语等每种语言的质地、特色，以及运用。


《集体行动的逻辑》

奥尔森在本书中研究了集团性逐利行为及其对社会福利的影响，提出了集体行动理论。奥尔森的集体行动理论可以归结为三个主题：集团规模、集团之间的偏好及禀赋上的不对称性以及制度安排。奥尔森在关于国家兴衰的原因的研究中运用了他的集体行动理论，并得出了如下结论：对于国家总体实力的衰落，利益集团难辞其咎。因此，本书所得出的结论，不仅对经济学家是有用的，而且对政治学家和社会学家也同样有用。


《简单的力量》

在本书中，杰克·特劳特为迷失于管理时尚，并诧异为何企业经营没有好转的读者带来现实的希望。本书以直白明晰的语言阐释思考方法，并分析和批判了荒谬的行话。本书中既包括领导艺术、组织等大的方面，又兼顾定价、营销等日常问题。对于每一个问题，都尽力提供正确处理的方法。在阅读本书的过程中，你定会灵光一现，生活从此变得简单，企业变得更富有效率。"


《劫龙变（套装共十册）》

父亲和震撼大陆二十七骑将消失在荒古世界，还年少的秦阳只好出现在众人眼前，将危在旦夕的秦家支撑起来。
踏圣尸，炼皇骨，燃帝血；历天地浩劫，锻无上龙魂，铸人族大道；脚踩万千星空古路，剑镇无穷荒古世界。一切精彩，自他走出轮回而开启……


《大师带你探索宇宙的奥秘》

《宇宙的最后三分钟》、《六个数》、《穿越平行宇宙》、《宇宙的结构》、《宇宙的起源》、《如果宇宙可以伸缩》、《如果宇宙可以伸缩》


# 悦读 悦读079 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1wydkQDm77Rn75tB4XP2iyg  密码: 42qd

《蓝玫瑰不会安眠》
《厉害的人，从来不靠情绪表达自己》
《路人甲或小说家》
《罗密欧或朱丽叶》
《珞珈筑记》
《格林布拉特作品集（全4册）》

-------------------------------

《蓝玫瑰不会安眠》

蓝玫瑰，自然界中并不存在的玫瑰品种，短短几天内，竟有两人分别宣布培育成功：克利夫兰牧师通过杂交收获“天界”，坦尼尔教授利用基因新技术育成“深海”。鉴于自然条件下诞生蓝玫瑰的条件极其苛刻，教授因此对牧师的成果表示质疑。


《厉害的人，从来不靠情绪表达自己》

抖音著名沟通力博主、个人发展学会创始人郭大侠励志新书。成熟不在于你是否西装革履、谈吐文雅，而在于你是否面对问题和痛苦而不回避。无法掌控情绪，哪来自我命运的跃升？而真正厉害的人，都懂得清醒的自制。这本书将帮助你直面职场上、人生中的至暗时刻，挣脱负面情绪的枷锁，成为真正能掌控人生的少数人。


《路人甲或小说家》

从日月缓慢、人情持重的乡村东坝叙事，到隐秘幽微、悲怆诡谲的城市暗疾系列，再到直指肉体本源的荷尔蒙夜谈，以及更多散落于系列光照之外的多主题变奏，鲁敏一直在冒犯小说的边界，从不肯安于既有的领土与荣耀。她拒绝稳妥便捷的审美，孤意探求，去往下一个路口，去往新的毛茸茸的幽微地带，去为人性进行一场又一场类似“无穷辩护”的书写。


《罗密欧或朱丽叶》

一本体裁新颖的小说，也是一本游戏书，人物和故事情节取材于莎士比亚名著《罗密欧与朱丽叶》。读者在最开始就可以选择自己想要扮演的人物角色，并在阅读过程中帮所扮演的人物做出一系列选择，从而引出不同的故事线，以及一百多种各不相同的惊喜结局。而由于其中错综复杂的选择太多，所以哪怕通往同一种结局的路径也有无数种，整本书的故事脉络或许超过了一亿条！


《珞珈筑记》

大学是近代中国历史进程中诞生的一种新事物。它的诞生既是中国现代化之路的必然需要，也是近代中国打开国门后中西文化交流碰撞的结果，承载了引导中华文明在近代转型之路上前行的历史重任。


《格林布拉特作品集（全4册）》

《暴君：莎士比亚论政治》、《大转向：世界如何步入现代》、《亚当夏娃浮沉录》、《莎士比亚的自由》


# 悦读# 悦读080 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1Eyd7VBpGaCqWZrBTgcYohg  密码: sqk2

《中国经学史十讲》
《知识图谱》
《勇敢的人死于伤心》
《与人类学家同行》
《汗青堂中国史》
《川菜+鱼米之乡（套装共2册）》

-------------------------------

《中国经学史十讲》

“经”原先只是指代一种纺织工艺，在漫漫历史长河中，其逐渐变成了唯指孔子亲授的儒家五经的专称。朱先生认为，自独尊儒术，占统治地位的经学便以学随术变为主导取向。所谓“学随术变”即司马迁首先揭示的“以经术缘饰吏治”，据经传释义争夺在意识形态领域的话语权。朱先生治学秉持“实事求是”的态度，追求多角度审视历史，尽力还原其真实性，本书正是朱先生据自己的观察，为经学史提供的一种全新视角。


《知识图谱》

知识图谱是较为典型的多学科交叉领域，涉及知识工程、自然语言处理、机器学习、图数据库等多个领域。《知识图谱：方法、实践与应用》系统地介绍知识图谱涉及的关键技术，如知识建模、关系抽取、图存储、自动推理、图谱表示学习、语义搜索、知识问答、图挖掘分析等。此外，本书还尝试将学术前沿和实战结合，让读者在掌握实际应用能力的同时对前沿技术发展有所了解。


《勇敢的人死于伤心》

这是一本与阅读有关的个人回忆。作者从儿时看过的动画片、连环画和漫画写起，回思求学、工作、旅行、搬家、社交的种种经历，从读到的故事情节、喜欢的作家和亲身接触到的人与事物中，也从在自己身上发生过的斑斑小事之中，探寻内心成长的踪迹，试图给命运绘出一个漂亮的形式。


《与人类学家同行》

该书是青年人类学家张经纬多年来在《南都周刊》《南方都市报》《新京报》《东方早报》《澎湃新闻》《腾讯大家》专栏上发表的人类学书评作品合集。这些作品在发表之初，即得到广泛传播，许多都是10W+的优质文章。许多文章都被人类学、社会学院系当作书评写作的范文学习。


《汗青堂中国史》

《被统治的艺术》、《五四运动史》、《多极亚洲中的唐朝》、《九品官人法研究》、《北京的城墙与城门》


《川菜+鱼米之乡（套装共2册）》

《鱼米之乡》内容简介：中国人的雅致饮食文化，在江南的餐桌上，追溯中国传统风度。10余年前，英国美食作家扶霞爱上了江南和这里卓绝的美食文化，和她对四川的热恋一样炽热。接下来的多年中，她常常回到这里，寻访专业厨师、民间高手、路边摊的美食“扫地僧”和乡野农人，记录故事、学习菜肴、品尝人间至味。在这片北至扬州、南至杭州、东至上海、西至南京的区域里，扶霞将多年来对江南饮食文化的观察与探索集结一册：从江南菜小史到当地人文风貌，从饮食习惯、烹饪特点到美食掌故，狮子头、桂花糖藕、四喜烤麸、西湖醋鱼、水晶肴肉、素响油鳝丝、腌笃鲜……150余道经典食谱，108种常备配料，24种烹饪技法，精巧雅致、包容平和，传统精髓被不动声色地安放于饮食文化和历史之中。江南忆，最忆是此味。这是一次重新了解中国物产和人文的美食之旅，是对那些古老故事与传统菜肴的回望，也将成为通向未来的探索。一《川菜》内容简介：餐一饭，体会中华饮食神髓，一朝一夕，烹饪日常生活至味。英国美食作家扶霞，痴迷中国美食，千里迢迢来到四川，潜心研究川菜的起源、发展与烹饪技法。在《川菜》一书中，扶霞将20多年的经验汇集一册。诸多关于地域环境、历史文化和人文风貌的观察分析述诸笔端。全书涵盖200道经典川菜食谱、56种烹饪手法、23种独特调味。从锅碗瓢盆到配料香料；从大众熟知的鱼香肉丝、宫保鸡丁、夫妻肺片、水煮牛肉，到当地才能吃到的自贡小煎鸡、桥头一嫩、活水豆花、峨眉豆腐脑、蛋烘糕。在诸多滋味中，也尝到了活色生香的生活。走进扶霞眼中的川菜，让世界更了解中国，也让中国人站在世界的坐标里认识自己的文化，以及自己的一日三餐。


# 悦读 悦读081 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1o3ztk0VPMwsncD9hEi6xzA  密码: cnel

《两姐妹》
《利润裂变》
《量子通史》
《历史的隐秘角落》
《哈尼夫·库雷西小说精品系列》
《永恒的科幻经典》

-------------------------------

《两姐妹》

故事由此展开，一个平凡的挪威移民家庭因为两姐妹的这一举动而分崩离析。父亲萨迪克不远千里、冒着生命危险寻找女儿，命悬一线时仍不放弃要把女儿带回家的希望。母亲萨拉则带着两个幼子放弃了北欧平静的生活，回到了他们曾因战乱逃离的索马里。


《利润裂变》

《利润裂变》是在学习和借鉴阿米巴经营理念和西方科学管理理论的基础上，实践、认识、再实践、再认识。如此循环，经过数年的实践和不断打磨，首创的一套融合东西方管理智慧的企业敏捷经营转型模型：道合敏捷经营系统 = 新阿米巴 × 合伙人制 ×数字运营。这套模型本质上是为企业系统化构建一套平台赋能、员工合伙、数字治理的利润裂变增长模式，让企业更敏捷地适应新经济环境，并保持持续盈利和持续创新活力。《利润裂变》一书，以顶层设计者和落地实践者的视角，对实施方法、步骤以及变革节点等方面均做了系统的说明。


《量子通史》

19、20世纪之交，经典物理学大厦看起来依旧坚不可摧。20世纪伊始，量子理论的种子悄然萌发，以破竹之势迅猛发展，在接下来的几十年里倾覆了几个世纪以来构建的经典世界图景，重塑了我们的科学观和世界观。我们今天对世界本质的认知，几乎都源自这一理论；我们今天应用的很多高新科技，也都以这一理论为基石。量子理论与我们每个现代人都息息相关。


《历史的隐秘角落》

拿破仑、希特勒、佛朗哥……这些似有定论的历史人物，在一位医学教授的笔下会是什么样的形象呢？留学、执教并生活于欧美多年的医学教授彭志翔，行脚万里亲赴关涉上述人物的历史现场，竟然发掘出一桩桩令人讶异的历史事件。原来——

第三帝国内部也并非铁板一块，希特勒就曾多次差点丧身于部下的暗杀。

悲壮的列宁格勒战役，其壮世所皆知，其悲则远不只是让人瞠目结舌。

二战中，独裁者佛朗哥那些令人看不懂的举动，竟然为后来西班牙走上民主轨道做了意外的铺垫。


《哈尼夫·库雷西小说精品系列》

库雷西早期作品中的幽默反讽享誉世界，近作对情欲与两性冲突的探讨充满了动人的深情。他也是少有的对老年人的性与爱极为关注的作家之一。同时，作为一位具有移民背景的作家，他除了在小说里涉及移民问题之外，还也经常在《卫报》等媒体上发表自己对于当下欧洲移民危机的看法。


《永恒的科幻经典》

《银河帝国系列》（1-15大全集）、《永恒的终结》、《神们自己》、《神的九十亿个名字》、《最后一个地球人》、《遥远地球之歌》、《地光》、《海伯利安四部曲》（共4册）、《光明王系列》(共2册)、“神经漫游者”系列（共3册）、《侏罗纪公园》（共2册）


# 悦读 悦读082 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1_CJs5viVP1MLrPSVljoEMw  密码: oje4

《中国哲学十九讲》
《专注力：心流的惊人力量》
《走出中世纪（增订本）》
《中国黄金》
《指尖凌云（套装共八册）》
《寒栗：欧美悬疑小说精选》

-------------------------------

《中国哲学十九讲》

《中国哲学十九讲》为牟宗三的代表作之一，全书分为十九讲，大体按照时间顺序，论述中国哲学的特殊性问题、先秦诸子的起源及系统、魏晋玄理的内容及价值、佛教的哲学问题、宋明儒学等。书中所讲，关系到中国哲学的系统格局与义理综述。书中厘清的问题，对中国哲学的发展具有重大的启发性。


《专注力：心流的惊人力量》

在工作和学习时，进入忘我的境界，感觉不到时间流逝；由于全情投入，你完全感觉不到疲惫；你能很轻松地完成高难度工作，并感觉到愉悦和满足……当你曾进入这样的状态，说明你体会过“心流模式”。进入心流状态后，你的大脑潜能会立刻被激活。你会发现， 一个小时飞逝而过，却感觉只过了15分钟；更加神奇的是，每个小时你竟然可以完成相当于几个小时的任务。

高效能研究专家克里斯·贝利，通过心理学技巧，帮你摆脱“一心多用”的陷阱，进入高度专注状态：减少工作时间，创造高效率和巅峰体验。


《走出中世纪（增订本）》

作者在这本早年一气呵成并经过晚年增订的代表作中，展现的是一个学者的不凡学识和才气勃发，以及日臻完善的“晚年定论”，可以看出他的学问在时间的长河中，如何汇流成海。扎实深厚的学术功底、敏锐多元的探索视野和妙语连珠的流畅文字，从历史本身说明历史的理念，系统探讨和发人深省的研究思辨，对中国历史及古代思想如何或者是否走出中世纪，书中有着独到地阐述，充分显示作者不仅把握中国历史昨天、前天的学术修养，更体现其关怀人类社会今天、明天的人文精神。本书初刊至今30多年，影响持久不衰，亦曾被译为英文，广泛流传。后经作者校订原作，增补大量内容，并从更能彰显历史时空连续性的角度，调整编次，从而成为较初刊更加完整精到的名家名作。


《中国黄金》

在经过了半个多世纪的等待之后20O2年十月金秋之时，我国黄金市场破茧而出，演绎出了一个让世人侧目的中国故事，而这个中国故事所蕴含的内涵需要我们探究和深思，因为它将颠覆我们原有的认知。我国黄金产业已是全球规模之冠，黄金市场仅次英美居第三，可说黄金物质财富已由贫到丰，开始上升到对精神需求的满足，所以黄金文化财富的生产条件已成熟……


《指尖凌云（套装共八册）》

会当凌绝顶，一览众山小。人人都想去官场里面看看，说不定能做一个大官，但很多人不知道官场就是一个波橘云诡的大环境，里面充满了尔虞我诈，且看刘世光他一个人如何在官场这个特殊的场合里面纵横捭阖，指点江山。


《寒栗：欧美悬疑小说精选》

寒栗、消失的女孩、静默的墓碑、迷雾中的小镇、迷雾中的小径、漫长的告别、再见，吾爱、湖底女人、长眠不醒、俄罗斯之爱、霹雳风暴、神秘金手指、金刚钻、微量的慰藉、皇家赌场、太空城、希区柯克精选集·1、希区柯克精选集 2——预言、海贼王、双子杀手、近在咫尺、被偷走的灵魂、惊情四百年、死神来了、隐身、吸血鬼、幽灵阶梯、撒旦的邀请、死亡名单、血色谜情、地狱之眼、致命诱惑、失落的宝藏


# 悦读 悦读083 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1zJU_SanlazkkfW2nSk-DtQ  密码: sm4d

《好吃的悲伤》
《假如你跳进一个黑洞里》
《进击的心智》
《精益商业思维》
《李洁非明史系列三部曲》
《周思成蒙元史系列》

-------------------------------

《好吃的悲伤》

心理医生安妮塔·佩雷斯·索耶，曾是一名内心充满黑暗和悲伤、有着自杀倾向的抑郁女孩。她曾被误诊为精神病并被送入精神病院，期间遭受了89次电击治疗，病情急剧加重。为了搞清楚自己的内心到底怎么了，她开始阅读心理学书籍，尝试自我的内在探索，逐渐改变了自己的认知和行为。病情有所好转后，她以优异的成绩考入耶鲁大学。博士毕业后，成为一名受人尊敬心理学系教员和心理医生。


《假如你跳进一个黑洞里》

45种离奇死法，有的看似异想天开，有的确有其事，有的来自某些勇者的亲身经验（或尸检报告），有些情况暂无第一手资料，因此作者酌情参考军事、医学、天文学、物理学的报告及假说，或某些好奇教授的研究。当斯蒂芬·金遇上斯蒂芬·霍金，以严谨的科学家精神，探究无比滑稽、荒谬、悲惨的死法！


《进击的心智》

你习以为常的生活现象和常识，或许蕴含你不知道的科学原理。本书从情绪、思维和行动三大模块入手，由表及里、由浅入深地讲解背后的心理学原理，每个章节还附带具体的行动指南和书籍文献。你不仅能在不同场景下迁移运用，还能摸清知识的来龙去脉。翻开此书，开始刷新你的认知吧。


《精益商业思维》

从互联网大佬转型为专业投资人之后，程浩发现，多数企业在产品创新和业务创新中都存在两类问题，一个是“痛点不痛、刚需不刚”，也就是需求找错；另一个是解决方案做错。因此，精益商业思维应成为每位创业者和企业家的必备常识，它能够帮助企业以更快的速度、更低的成本去逼近有效的方案。


《李洁非明史系列三部曲》

《龙床：明六帝纪.修订版》、《黑洞——弘光纪事》、《野哭：弘光列传》


《周思成蒙元史系列》

《隳三都:蒙古灭金围城史》、《大汗之怒：元朝征伐日本小史》、《规训、惩罚与征服：蒙元帝国的军事礼仪与军事法》


# 悦读 悦读084 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1QGuKnheV-JNgWP91QcmuVA  密码: ogfg

《生命在于静止》
《双鸟渡》
《天才主厨的绝对温度》
《通用财务思维》
《中信全网热销新书 - 科普十书》
《中信全网热销新书 - 文学生活十书》

-------------------------------

《生命在于静止》

人类虽然拥有高智慧，但是其生存方式却是非常不稳定的。与动物相比，甚至可以说是“动荡不安”的。那么，动物们又是以怎样的战略生存着呢？

让我们一起从动物们所不为认知的生活方式中，学习他们更胜于人类的生存战略吧。本书用漫画+文字解说的方式，给读者们详细解说了20种动物的趣味冷知识。一本书，满足你对20种有趣动物的所有好奇心。


《双鸟渡》

小说讲述了一个生性懒散的都柏林年轻大学生，和他严厉古板的叔叔住在一起。他嗜酒成癖，喜欢长时间赖在床上，没事就搞搞创作，编一堆天花乱坠的故事。这学生塑造了一个二流作家的形象，作家拙劣的创作引起了笔下人物的不满，这些桀骜不驯的角色群起反叛，倒霉的作者为此吃尽了苦头。


《天才主厨的绝对温度》

二十五岁才开始学厨的米田肇，三十六岁开了自己的餐厅，开业一年便拿到米其林三星。他是没有段位的空手道高手，一度想当“会做料理的格斗家”，现在则是“喜欢格斗的厨师”。他为了在法国学厨，克服了常人无法想象的困难。

他有着足以自傲的厨界履历，但那同样也是某种负担。他光是找开店的房子，就找了一年多。很多常人觉得容易的事，在米田肇的世界，变得无比复杂。很多普通人感到无法越过的障碍，被米田肇轻巧地跨越。笨拙与热情，加上无比的决心。一位天才厨师的成长记录。


《通用财务思维》

本书凝结了作者十几年大学教师、上市公司财务总监、管理咨询顾问等职业生涯的经验和感悟，没有流连于财务学的技术细节，也没有把重点放在如何做会计上，而是综合了多个财务板块的知识，提炼成财务智慧。财务是一种核算技术和管理科学，但更是一种思维工具和方法论，它有着更广阔的适用场景。本书适合于财务专业学生、财务从业人员、财务爱好者，以及希望拓展思维、增益人生幸福的朋友。读完此书，相信您会有一览众山小的感觉。


《中信全网热销新书 - 科普十书》

《微积分的力量》、《超级大脑在想啥？漫画病菌、人类与历史》、《推开红酒的门》、《科学休息：迅速恢复精力的高效休息法》、《地球的故事：从一粒星尘到充满生命的世界，45亿年的地球演化史诗》、《人为何物：进化的逻辑》、《时间的边缘》、《餐桌上的危机》、《神奇的材料》、《我们星球上的生命：我一生的目击证词与未来憧憬》


《中信全网热销新书 - 文学生活十书》

《喀耳刻》、《十月之殇》、《成为波伏瓦》、《借山而居》、《人间行走：向着通透与自由》、《牛津时间旅行：末日之书》、《唱吧！未安葬的魂灵》
《傲慢与善良》、《宇宙的孩子》、《零度分离》


# 悦读 悦读085 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1gtYEif3AbZV1R50G9Xz7hQ  密码: ab82

《我们盗走星座的理由》
《我在小米做爆品》
《无解之谜》
《雾之旗》
《三色猫探案（全套10册）》
《中信经典人物尼尔·弗格森系列》

-------------------------------

《我们盗走星座的理由》

《我们盗走星座的理由》由五个短篇小说组成，开启一个个纯真幻境——

暗恋学长的高中少女，为了实现恋情偷偷尝试巫术；爱哭的小孩，醒后发现自己身处让人忘却时间和忧伤的妖精学校；在东京打拼的失意青年，捡到一部手机，以为生活就此出现转机；于灾难中幸免的痴情男孩，终于等来能解除心上人所中魔咒的那一天；精通天文知识的少年，偷走天上的星星变成项链送给病危女孩……

可是，奇迹真的就这样降临在他们身上了吗？正当我们一厢情愿地相信时，残酷的现实魔咒展开……


《我在小米做爆品》

无爆品，难成功。

进入互联网2.0时代，你是否发现：流量红利时代已经成为过去，网民时间越来越多，转化率却越来越低；获客成本越来越高，客单价却越来越低；运营投入越来越多，复购率却越来越差……诸多企业面临这样的困境：产品销量低，大量库存积压；市场同质化现象严重，单个产品不赢利，没有知名度；传统销售渠道走不动，新兴互联网营销玩法一窍不通……


《无解之谜》

五十年前，一架特殊的航班承载着一个巨大的秘密从极地出发，跨越了大半个地球，却没有降落到最终预计的地点。随后，这架航班的相关人员全部人间蒸发，再也没有踪迹可寻。直到五十年后的某一天，一名青年在自己老家旧宅中无意发现了当年事情的冰山一角——一个有关于他爷爷的极度可怕的事实。这个事实太过匪夷所思，年轻人无论如何都不能相信。为


《雾之旗》

九州乡下一放高利贷的老妪被杀，警方断定凶手为柳田正夫并判死刑，但柳田正夫的妹妹桐子认定哥哥没有杀人，请求日本 屈一指的律师大冢钦三为其辩护，遭到律师拒绝后哥哥死在狱中，而就在哥哥死后不久，东京再次发生命案，凶杀场景竟和老妪被杀案一模一样。桐子心理渐渐涌起一股寒意……


《三色猫探案（全套10册）》

猫咪侦探系列，1978年出版首作以来，风靡日本40年，开创了日本青春幽默推理的先河，打造充满温暖和人情味的世界，2012年改编日剧由岚组合成员相叶雅纪主演，藤木直人助演，再次成为话题之作。作者特别为中国读者撰写总序并公开三色猫侦探原型、心爱猫咪生前的珍贵照片。


《中信经典人物尼尔·弗格森系列》

《帝国》、《顶级金融家》、《基辛格：理想主义者》、《金钱关系》、《罗斯柴尔德家族（上）》、《罗斯柴尔德家族（中）》、《罗斯柴尔德家族（下）》、《广场与高塔》、《货币崛起》、《巨人》、《文明》、《西方的衰落》、《虚拟的历史》、《战争的悲悯》


# 悦读 悦读086 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1QRNY7T9-PySuLCipNqCWBQ  密码: 6l2s

《走错时空的人》
《资治通鉴启示录》
《中国优势》
《植物生活家》
《中信全网热销新书 - 社科十书》
《厉以宁经济史文集套装》

-------------------------------

《走错时空的人》

一种致命的流感病毒突然席卷全世界，弗兰克意外被感染。面对巨额的医疗费用，他与波莉都束手无策。在弗兰克面临死亡之际，波莉做出了艰难的选择，她自愿与创时者公司签订合约，作为一名时空旅行者去未来工作，作为交换，创时者公司将为弗兰克的治疗埋单。两人诀别时，弗兰克许下诺言，将在十二年后的加尔维斯顿——海洋开始的地方等她。


《资治通鉴启示录》

全书分“周纪”“秦纪”“汉纪”“魏纪?晋纪”“宋纪?齐纪?梁纪?陈纪”“隋纪”“唐纪”“后梁纪?后唐纪?后晋纪?后汉纪?后周纪”八个部分，每部分下分若干章节。作者还将文中有关修身养性、为人处世、治国理政等的启发性语句提炼出来，共计122条，并以灰色底框的形式置于页面右侧，以便读者更好地理解《资治通鉴》的现代价值。


《中国优势》

《中国优势：抓住全球创新生态新机遇》由海银资本创始合伙人、“得到”App课程主理人王煜全所著，率先从全球化和历史的宏观维度，系统梳理和阐述科技创新的发展轨迹，提出全球创新正进入生态时代。这是一场堪比“工业革命”的“科技创新革命”。本书不仅对全球创新生态的基本逻辑和规律进行了科学分析与判断，更对中国产业侧创新的独特优势做了详细解析。中国制造是全球创新生态的控制点，将决定并引领全球创新的未来。通过阅读《中国优势：抓住全球创新生态新机遇》，你将获得理解科技创新的系统性思维，真正把握未来发展的趋势，掌握用科技和技术视角看世界的方法，抓住科技浪潮的新机会。


《植物生活家》

经典的室内绿植搭配指南，对植物挑选、养护、造型等方面进行了详细阐述，并配有大量的精美图片。在书中，植物造型师苏菲·李展示了怎样使用简单而富有创意的方式，让家居生活变得绿色而优雅。从基础开始，学习如何为你的家选择合适的植物。本书包含了植物类型和品种的相关信息，如何在预算内使用基本工具装饰窗台等装饰实践内容，还提供了植物养护的综合指南，指导读者如何正确培育植物。



《中信全网热销新书 - 社科十书》

《对立之美：西方艺术500年》、《切尔诺贝利的午夜》、《帖木儿之后：1405年以来的全球帝国史》、《西班牙的灵魂：一个文明的哀伤与荣光》、《银、剑、石：拉丁美洲的三重烙印》、《日本及其历史枷锁》、《法度与人心：帝制时期人与制度的互动》、《人间烟火：掩埋在历史里的日常与人生》、《工作的意义：从史前到未来的人类变革》、《地图3000年：从神秘符号到谷歌地图》


《厉以宁经济史文集套装》

本书是著名经济学家、经济史学家厉以宁先生自20世纪60年代初以来历年撰写的经济史论文的自选集，全面反映了作者各个时期的主要经济史学术观点，它们是作者经济史论文的代表作。


# 悦读 悦读087 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1BEPfhuQkUxkiKOA342KgZA  密码: u9ea

《唯有孤独恒常如新》
《维基法则》
《未来人不存在》
《我的第一本逻辑思考入门》
《物理学的进化》
《甲骨文·海盗史》

-------------------------------

《唯有孤独恒常如新》

《唯有孤独恒常如新》是凝结毕肖普毕生创作精华的诗歌选集，选自法勒、斯特劳斯和杰鲁出版社（Farrar, Straus & Giroux）为纪念毕肖普诞辰100周年出版的两卷本《毕肖普诗歌散文全集》之《诗歌卷》。该书包含诗人生前删定的《诗全集》和此后出版的《地理学III》，以及她整个写作生涯期间结集的其他诗作，还特别收录仅以手稿形式存世的少作集《埃德加·爱伦·坡与自动点唱机》等，是迄今最权威的毕肖普诗歌完本。


《维基法则》

许多传统的经营模式已经行不通，小到个人和企业，大到国家，都需改变，以集体合作为核心概念的维基经济学已不再只是一种商业或技术趋势，而是一种范围更广的社会变迁，即把维基经济学及其核心原则应用于社会所有体制中。现在正是运用互联网新科技，大规模动员人类的技巧、才智和情报，为未来世代的福祉重塑价值、改造体制的大好机会。


《未来人不存在》

本书以“未来人”为主题，内容以国内外科幻小说为主，配以漫想、访谈，从不同的角度猜想人类的进化方向。殖民险恶异星，获取他人记忆，和巨大的星舰融合，变成末世超能力者，死而复生或永不超生，制造别人或成为别人的造物……未来，我们将以无数种形态，来迎接自己的无数可能。


《我的第一本逻辑思考入门》

“逻辑思考”是一种应用范围较为广泛的基础技能，即使是在商务院校（Business School）也要去学习。也许你会觉得逻辑思考的门槛很高，事实上，在掌握逻辑思考之后，一切并没有想象中那么困难，关键在于“梳理逻辑步骤，进行逻辑思考”。对一个简单的问题，首先要敢于提出“为什么（Why）”，以其作为问题思考的出发点，问题就会迎刃而解。


《物理学的进化》

一般的科普著作，常常为了简明易懂，只能泛泛而谈。此虽简单，却属于灌输，对于科学的理解，裨益不多。而爱因斯坦则决然不同。在本书之中，读者并非静坐听诏的臣子，作者也非高高在上的君王。其就如侦探小说一般，总是给出一部分线索，然后侦探——作者以及读者再据此分析、推理，得出结论。而后，又会有新的线索，新的结论。苟日新，又日新，物理学依此演进，故谓之《物理学的进化》。


《甲骨文·海盗史》

《黑色的旗，蓝色的海：美洲海盗史》、《海盗共和国：骷髅旗飘扬、民主之火燃起的海盗黄金年代》、《倭寇：海上历史》


# 悦读 悦读088 书目

>链接: https://pan.baidu.com/s/1GVERyBfbsm2JsUz-japlgA  密码: kv7r

《王树增战争系列：全4册》
《甲骨文·人物传记精选》
《女性觉醒三步曲》
《米，面，鱼：日本大众饮食之魂》
《欧几里得之窗》
《攀岩人生》

-------------------------------

《王树增战争系列：全4册》

本套书收录王树增战争纪实系列作品四部，分别是《长征》《解放战争（上）（1945年8月－1948年9月）》《解放战争（下）（1948.10—1950.5）》《朝鲜战争（修订版）》。


《甲骨文·人物传记精选》

《伊莎贝拉：武士女王》、《伊丽莎白女王》、《永乐帝：华夷秩序的完成》、

《雍正帝：中国的独裁君主》、《狄德罗与自由思考的艺术》、《青年井上靖：诗与战争》


《女性觉醒三步曲》

中日韩三国女作家，现象级巨作，写尽每个女性的一生。看见真实，是改变的开始。累计销量突破百万册！！！2018年《房思琪的初恋乐园》刺痛东亚；2019年《82年生的金智英》席卷亚洲；2020年《坡道上的家》全网热议


《米，面，鱼：日本大众饮食之魂》

日本是全世界食客心中的一大圣地。米其林餐厅数量居世界之首，但求匠心独运的无名小店更是数不胜数。饮食作家马特·古尔丁走访东京、大阪、京都、福冈、广岛、北海道、能登七座日本饮食重镇，品尝每个城市的代表性食物，走访热爱并传承当地饮食文化的各色人物，将城市的历史文化也融入自己的饮食观察中。


《欧几里得之窗》

本书是一本引人入胜的几何学通俗读物，借由欧几里得、笛卡儿、高斯、爱因斯坦与威腾等的故事，来说明人类理解自身所处时空的五次革命性几何学发展历程。欧几里得的《几何原本》开启了人类探究几何学的一扇窗，并引进了抽象化逻辑思维证明。这是几何学第一次革命性的发展。


《攀岩人生》

汤米·考德威尔以相当诚实的方式分享了自己成长与冒险的旅程，你可以从无数细节中看到自己的影子：少年汤米的手足无措、尴尬青春；青年汤米在成人世界里经历的猜忌、迷茫、失败；到最后探索未知的自我， 放开心胸让自己成长，学会与他人分享。如今已经40多岁的汤米，人生经历十分传奇，被恐怖分子挟持、被迫杀人、惨遭断指、不幸婚变，但每多碰到一次挫折，就多一分坚定的意志。他把目光放在无数人心目中那项“不可能的任务”上——光滑如镜、垂直高度900多米的绝壁“黎明墙”。他必须依靠几微米的皮肤接触，几毫米的岩石边缘，脑海中千万个动作，并以无懈可击的精确度执行才能成功。历时7年时间，汤米最终完成了这项壮举，重新定义了攀岩这项运动，也拓展了生命的可能性。
